よし。
あ、ハローeveryこんばんは。あ、
おはようございます。Hello
everyone.Welcome
welcome.Sotodaywe
aregnabeplaying
Dogs.Soapparently
I'mplayingwith
streamerrightnow.So
youwillbelikedoinga
lotofquestwhile
playingalongwith
her.
Thoughwedon'thave
likeadirector
anythinglikethat.We
justplayingtogether
withastreamer.
That'sall.SoI'mgna
domybesttogivemy
sidesupporting[笑い]
tosupport
そやはいplay
そや頑張るな。はいや。
ゲームはそこです。見ますか?
はい。
オケ。
I'mliterallyso
hungryrightnow.
That'sthestreamerf3
MConTwitch.
BeforeIstartletme
douleckIcanreadall
mychat
少し待ってください。
justgivemeonesecond
Ialsoneedtolike
listentothestreamto
soああやばいやばい
Iforgot
しまって
likeあ
。
ああ、
待って、待って、待って。
あ
heramtoknowwhatdo
firsttimeexpencefor
me
likethis
imakeaലofmoneytons
ofmoneyandtogivemy
likethis
Afrom
my
ジョスフィンさんがいるんですけど、分隊
開けてください。まだ入れないっす。
ああ、やられた。ブンキュー。
Loveyou.
[笑い]
Ohmygod.
Loveyou.
Oh,bングバングレ
Ohshit.I'msodown.
Ohgod
ああ、やばい。[笑い]
Ok
ജോസさん
killingall
I
Imechillmydrink.Ok.
Onesecond
あ
It'slock
ああ。
How
あ、thanキュー。
[叫び声]
は
オ
Whyisthegamesolagy,
bro?
Ok.
Whatdidhave
あ
はい。
Ready?Oké
うん。
B
Rangefinder
canbeso
あ、
うーん。
じゃない。
うん。
timebu
ドアにます。
あ、カメ、カメ。
青かい。
[うめき声]
え、やられた。
準や
え、何
WhatIcandoisputsul
だ
。
B
あさん、え、弾薬落とします。
あ、ありがとうございます。受けております。
ありがとう。
触られてるな。敵にちょっとしきますわ。
IforgotIdon'thave
healsanymor
Break
alotof
dumingsul
オ
はい
。
マさんのおかげでめちゃめちゃ遊べました。ありがとうございます。
thanmuch。
Okay.
Idothis.
I'mnotspeakingmuch.
Whatthehell
ofദബല
likematよし。
Å
かよ。どた。
I'mlikebo
え、
ああ、
Bhammerhere
something
alithinkmysupport
hasincreased
increas
something
backtothe
inside
オアナゴファイ
Iputbackgetmorest
X
Ifoundunlockedpえ
や
forhelp
マクさん、もし余裕があればで大丈夫なんですけど、弾もあってもいいですか?
了解です。次でします。
ありがとうございます。助かります。
F
Timetofight
megorev
ああ、それ、それ、それ。
Howtocharge
റീചാർഡി
ああ、あさん、どうします?撤退します。弾出します。えっと、引こうかな?
1回そういます。ベスト。
Build
keep
some
一旦自陣じまれます。
あ、そうですね。今スナイパーもらったんでゆっくりでトロトロお願いします。
avil
あ
SeehowIcan
magトイてって何?
Iwillbemorepeople
coming.SoIfeellikeI
should
takethisasachance
likegetthespter.
That'swhatIneed.
SP
あ
めちゃめちゃいい勝してますね。
めちゃいいよね。ドリルコはこっち
4つ作ってるんでもう話さないっす。
オッケー。じゃあ勝ちだ。
うん。
まししましお願いします。
from
Ohmygod安
あ。
ファ死んだ。
[うめき声][叫び声]
緑スポーンビークに近づいてます。
了解です。
thanmuch。
Getsomesnipershots
onthispositionbut
abrat
comingfromtheside
people
needブロックさん、ありがとう。
前
マニブラ
さんこっち、
え、北側張り付いてます。
了解です。
疑うわ。
ああ、bringbackだ。
ああ
、Weവ
നോわ
な。
あ、thanyouso
Babyc[笑い]X
[叫び声]
Fuck
people
あ
He.
Howdoyoumakesomuch
moneyうん。
オブロでお願いします。
こ
あ、
あ、はい。
Ok.
What
オ
Whyistheresomany
は
ああ。
L
オ
Ok
thisBGMfuck
thistimeI
RP
やったよ。やったぜ。
お
ああ、[笑い]
[息をのむ音]
待って。
あ、IB
浦
Ok.
Thank
Jaれています。
ああ、待って。オポス。
Whathappento?
Whatthehell?
ああ、待って。ファーブだ。
I'mlookingあ
。
あ、MM3ユmeupお願い。
ああ。
あ、大丈夫。
レイスに戻れたい。
あ。
え、
I
ありがとう。
Idomybestsniper
shootingrust
people
WhydoIや
dolikeപോ
がちないみたい。
Wehaveto
alsoIsomething
Japanesepeople
playingonAmerican
servers
andthatiscrazy.
Thatisactually
crazy
Ohmygod
Ohmygod.Ohmygod
えっと、タワー1のコード取れたんで、
タワー2起動で多分寄せれます。
了解しました。今行きます。パワー
お願いします。
ありがとうなのだ。嬉しい。
さ、
あ、ごめんなさい。キャプチャーしてます。
お願いします。
向こにスナイパーだから気をつけて。
はい。
あ、これ14って打ってばいいのかな?
あ、そうっすね。多分
ありがとうございます。ありがとうございます。
ナイス。
え、ナイス。
あ、あ、スナイパーはどこマークしますか
あ、
あ、あそこ。
そう、そう、そう。
目の前に行ったけど弾走ったか。
はい。
そのちょ
[泣き声]
あきのヘリーが来るな。
ナイス。
intheare
え、すごい。やばい。
してたな。
え、どこだっけ?もう死んだ。あともこ
はい。
あ、死んだ。
え、
ナイス。
ハンマーないよね。ハンマー。
危ない、危ない、危ない。
ああ、ラちゃったよ。
ありがとね。
うん。下法にいるから開けつくね。
はい。
うあ。
ああ、マジすか。
ああ、待って待って待って。
いる。来てる来てる来てる。してる。
目前にプッシュしてる。
待って。
あ、今、今発見してそこでそのうちで殺していいかもな。
私にあ、私にスナイプがいる。
れ。
リロードしてない。ああ、忘れちゃった。この武器が。
お願いします。
エミヒータワーエミストリータワー
2タワー2タワー2エミヒ
Wegotcomeback
surpris
Det
はい。
ありがとう。あ。
あ、
than、大丈夫よ。忘れちゃった。パルシュ買うのは。
あ、あ、私ね、パラシュートが買うのは忘れちゃったから大丈夫、
[笑い]
大丈夫。あの、近くによ。あ、近くにおらすからあのするまで待ってください。
はい。うん。うん。うん。大丈夫です。はい。
はい、ありがとうござい
en
[うめき声][叫び声]
ああ。
大丈夫。
頑張れ。
あ、敵のあ、敵来た。
お
う
。
は
はふ
タワー1周辺3あるんで体空
や
are
は
over
ふ
あ。
3over
[叫び声]
ああああ。
ああ
あああ、待って。
またさ
オッち。
ああ。
う、
頑張って。
ボーン。こ
作らせねえぞ。お前。
はい。俺はスポーンビークルで最前線送りになりました。
あ、いいじゃないですか。ビル前なんだよな。
[笑い]
アクさんたちがいるとこかな。うーん。何年もねえか。あ、屋上やな。オ、
ちクアパンさん入れそうかな?
もう1回言ようか。
アーモった。362ね。362。
うーん。うん。
オーマイガス。待って。
ああ、そうかも。見つからないか。結構多いんだよな、さっきから。じゃあごめんなさい。ちょ、一旦この試合待っててもらって。さ、あれだ。サーバー
ID
が書いてあるから、それ教えてあげたらいいと思うわ。
はい。
これか。サーバーID送ればいい?
うん。サーバーIDロケタ送れば
うん。
あのサーバーブラウザーの左下のとこから数字入力して入れるから
らしいです。
はい。今ウスパー送ったんで確認お願いします。
敵がウポン切ってるよ。さんのところ。
オオオ。本当や。
ありがとうさん。サキュー。ええ。なんだ?
はい。
ああ。
待って。ダメサラ
満員は待ってもらうしかないすね。なんか待ち待ってもらうしか。
あ、リアですか?オ、
順番待ちや。
グえ。
てかあれだな。
あのドリルドリルどうなった?お前ら誰も作ってあ、誰も作ってない感じのなリル。ちょっと待って。
俺がやるか。
ドリル引っ張ってきます。あのタワーのね、
IDはね、もう分かってるんですよ。
あ、分かってんのか、これ。
これ1
回やったらできんのか?いや、毎回違うのか?キャプチャーしないとだめなのか、これ。
そうだね。あの、1回、1回1
回起動したら、え、あれだね。ドリルタワーの方だよね。
ね。そう、タワーの方。
そう、タワーの方1
回起動したらあれだわ。あの、リセットされるんで。
なるほどね。1
回ね、初めてやったんだよね。
さんのおかげで。そう。
あ、確かにここあれだね。あのタワーが
2つしかないから。
そう、作る人はいねんだ。
ナイス、ナイス。
ええ、やば。
やばい。これ死ぬわ。
回、3回やられた。
ここ何があんの?ちなみに。いや、タワーがねえ。今作ってくれてんな。ああ、いいね。俺とお前の勝負しようぜ。いや、一緒にやった方がいいな。
あ、撃たれました。うー、丘上か。丘上
やられた。
サンキー。誰だかわからないけど。ありがとう。
あ、もくありがとう。
マクさんタワーの体育施設壊れしました。
やる。
サンキュー。ありがとう。
あれかこれ?えっとオだじゃない?少しは迫撃法がやばい。
どっから撃ってんのこいつ?
People
ワの方から打ってきてるんですけど、今
しばいてます。苦手。ありがとうござい
ます。了解しました。殺す。てめ、てめ
やってやるぞ。俺はタワだって有力じゃ
ねえか。ちくしがよ。なんだもんなん度も
なん度もなんだも。ぶち殺しや。
お前の玉の屋上からだろ。どうせちくしょ
。ちょ待ったけよ。
怒りの子は
ちょっと待ってね。
怒りの子はタワーから撃ってきてる。了解。怒りの子。
えっと、怒りの妹
いいね。ふざけんな、マジ。
え、タワー1ね。オッケー。
[叫び声]
どこや?行け。
上からってんところかな?
Wの山死ました自分。
あ、お、あった、あった。攻撃タワーは
あった。タワー
あった、あった。
ちょっと奥目の方にね、ある。
え、何メートぐらい壊さんざっくり。
ちょっと待ってね。あ、僕これビンゴかも。なんとなくやったら入るかも、これ。
なんとなく。オッケー。
な。
はい。死にな。はい。殺しました。
オ
でそれ以外は見えなかったけど。あ、でも飛んできてるかな?
本当来てるわ。うん。
どこだ?ちょっと待って。見る一旦。ここある。なんか撃たれてる。わあ、もうスナイパーだる。マジで
スナイパー。そうだね。今
W側。あ、山上だ。これ鉄鉱ります。
救いから。へえ
ね。あ、パピ君も来た。これ勝ったな。
お、ちょうどいいね。
うん。
ああ、そこ。
え、メジックじゃね、これ昨日からいる。センキューブロセンキュー。プロメディック。
thanキュー。ビ君ね。えっと
362[笑い]
来るかどうかわかんないけど。
あれだわ。あのフレンドから入るというわ。
フレンドからゲームに参加すると
あれらしい。ありがとう。
許すね。怒りの子は
さっきここら辺に見えたかな?敵
なんか伏せてんだよね。
うん。
上から見よう。
ちょっと待って。許さないのだ。
人やってたけど多分まだいます。
お了解です。うま。
回復がねえな。
今日めちゃめちゃラグえな。
ほんそう。僕もさっきねすごいラグかったの。
今日ラグい
サバ重いのかもね、確かに。
うん。
土曜日に入って
いてえ、いてえ。許せね。あいつら壊れてるからかな?あ、マクさ。きゃっこいい。きゃっこいい。弾来た。
[笑い]
弾いの子撃ちます。
マクさんがめっちゃってきてくれたんで。
あーフ。
どっから飛んできてんだ?あとなんか違うとこに作ってそうなんだけどかな?
あ、えっと
1かな?ちょっと待って。もう1
回見るわ。
パーワって言ってたもんね。でも
1個やったんだよな。
545で飛んでみるわ。
してます。
うん。545
えってね。
作ってるわ。
545秒ちょっと下ら辺かな。
おお、やばいな。コアさん狙っ
てきたこれ
1でいいの?タワー1のうん。あ、また
ビンゴかも。いや、これだめだ。
伸びちゃうな。
あ、た行ったな。
さ
いや、でもこいつ打ってきてる感じしないな。え、どこそれ?あ、タワーだ。あ、やっぱタワーだ。
オ、
タワーのちょっと手前のエリアで飛ばしてるやつ。うまいな、お前。さっきから
したら俺もやるか。それ
やってやって。
ちょっとY
はあの屋上に登ったら死にました。
あ、すか。
えっと、北側からちょっと赤のスナイパーが
人ぐらい狙ってんね。だるいね。ゴーバック。
合わせられてかな。スナイパーだるいね。
だるいわ。
よいしょ。俺は許さね。あの迫撃本。俺ともう
回勝負しろ。で、来ないわ。こ田さんこんばんは。ハローハローハロー。あかん。
えっと、たまこ。あ、お、押した。ナイス。
545のちょっと手前。
この辺かな?
ブラゲームハ。
え、これ乗れるんですか?いいんですか?乗って。
あ、こ殺す。
もう
行け。
あ、なくなってる。つか
だからやんでたのか。いいね。
えっとね、
あ、タワーあるな。
ん、
緑タワーあるわ。こか
待って。めたち回れ。
お、あ、行きすぎたな。
Wheredidputamer?
ファでも路線はめっちゃいいな。くそ。
あ、アピンス。早い。あ、
伸びない。
飲みねえな。
うん。
この辺の辺。いや、これも飲みないな、多分。いやあ、むずいな。ワンキーフワトレイク。やった。
thanキ。ああ、保
540これ。
え、まだこさん、それ迫撃砲?
うん。迫撃法はないけど、今ドリル壊そうとしてる。
あ、素晴らしい。
相手のドリルがいいところに見えてんで。
あ、これ当たったんじゃね?ドリル来い。
え、当たんねえか、これ。結構囲まれてんな。ちゃんと囲んでる。
ライトオ
緑のやつじゃないっすよね。
あ、緑のやつ。
あ、
え、違う。違う感じ。
倒したかもしれないす。
やべ、今
もうジ空の音で全然聞こえね。
かっけ声が。え、これだと思ったんだけど。ドリル
[笑い]
消えた。
あれ?これ違うのかな?ちょっと音質がね。
ね。ちょっとね、申し訳ない。
[笑い]
ございます
。あれ?あ、なるほどね。ありがとう
。え、えっと、
450、
あ、違、454
のドリルでしょ?うん。
うん。
そう、そう、そう、そう。[笑い]
ざっくりで微調整は自分でするわ。
ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。
545、545全然[笑い]100m
ぐけ。
お前さ、昔から逆言う癖があるのなんか知らんけど。
すま、
あ、味方には着弾しんかったか。
545です。
そうね。大体そんくらいない。ありがとう。
またトリル使作ってんのか、これ。
あ、こちゃん取りる
で空この辺。え、
えっと、
何があるんですか?
体空法がね。あ、対空砲じゃ。対空法。
あ、えっと、あ、や、こ、あれ、迫撃法だわ。
えっとね、
どこ?うん。
タ、タワーの右側。
ああ、見えました。今ちょうど見えた。僕もそっち今落とすところ
2つあるね。
うん。だね。あれは潰そう。
うん。潰そう。うん。
この辺やね。
やば。大丈夫か?後ろなんか敵来たな。やばいかな?これ
ど、どうだろ?ファイリン。ファイ。頼
かは乗ってくれ。
監督なれオ
1個行ったんじゃないか。
いや、ちょ待って。
もうちょっと距離が。
あと1個あるね。
2つともあるな。がと。
オ2
おナイスうありがとう。
おら
攻撃していいのは俺たちだけだぞ。
うわさん爆したした。
[笑い]
あのや、あの上空
上空でなんかヘリが爆発した。
あ、それに巻き込まれた感じね。オ
いや、僕はあの普通に豆鉄砲を食らって
はい。オ
うん。オッケー。
キルでなんか爆散したのを見たからいい気持ちだった。ありがとう。ありがとう。俺たちは貼らせたよ色々と。
あさんあれや。メリキット使うわ。
ありがとう。そんな効果なもの感謝
経験にたら俺取られてる。
[笑い]
こっちに作ろ。
すいません。他になんかありますか?すぐ後ろに作るわ。
もうずっとタワー1狙っとくか。
タワー1
側のゲートとかも壊してあげていいかもな。
ああ、いいね、いいね、いいね。そうしましょう。なんだ
なんか結構
様子がおかしいぞ。
なんかそこ危なさそうだね。
これ誰だ?
そうね。なんか外張り付き、西側張り付きしてる。
あさんのすぐ来たぐらいにいそうだけど。
オッケー。
やりました。今
おナイス。
もうやっぱ違うんだよな。
もう違う。もうアクさんが入るだけで全然違う。
やばすぎ。
やっぱ引き締まる。
違だよな。
そうなんだよね。アクティベートします。アクティベート。やばい。助けて。お願いします。お願いします。お願いします。お願いします。
攻撃が攻撃が来てる。
うお。
やばすぎ本攻撃やばすぎその攻撃やばすぎその
みんな死んだ
してくれなこれど誰緑か
といたしまして
よいし
ああ、俺たちの迫撃人地がさちになっちまった。
なんかいるな。
いるね。今クさんが殺されたところですね。北川、
北側。俺たちの悪を殺しやがって許せねえ。
これ腹がグツグツと
地獄すぎそれどこだこれ?
[笑い]
いや、これえっとまた
1番の
うん
なんだ?左下ぐらいかな?作ったわ。多分
了解。
くそ。
これごめん。ドア開いてる可能性あるな。
だよ。なんで
は撃でやられたわ。オ
うん。閉めてなかった気がする。誰か
ちょっと気をつけてね。
や
あ、閉まってるな。オ
え。
ちょっと待ってね。オアフだよ。
とりあえず起こすわ。
足音する。足音する。足音する。
ああ。
何が来てる?これ何が来て?オタ。ビ来てんの?これ入られてんのか?
[笑い]
とにかくあれだわ。あの、
アンテナ撃った方がいいわ。
うん。撃ってる、撃ってる、撃、撃ってる。でも弾が
やばいかも。俺弾しです。僕ちょ待って。これえるわ。弾
やばい。やばい。もう向こう側めちゃされてる。
オはちなさん。
ライフ。あ、それ
テ壊れたわ。これで分けないはず。直さないかけ。オう、バカ。たかな?
た、
え、これどっから入ってきたの?これた。
くそ。
あ、ごめん。
味方が殺したかな?
オッケー。やばち。あのビークル本当いや。
ただ大穴。
あ、ちょっと待って。こんばんは。これでくださいね。あ、湧いてる。湧いてる。湧いてる。ちょっと待ってよ。ああ、なるほどね。今運転してる人だ。
サンキュー。キュー。
危ない。やばすぎ。やばすぎ。
頑張れこさん。
あら、
これはやばいか。
悲しいのだ。
分けないからそんなに続かないと思うけどね。
これ置きます。リスポンが誰なんだあいつ?
1人で来やがって。よし。
許せねえ。
敵りの子
RPG
か。はい。
こんな感じ。
激の方。
あー、
行きます。行きます。待って。
マクさんがいちゃった感じね。
ああ、売られた。
あ、ごめん。
いねえわ。なんだ?
大丈夫、大丈夫。
あ、俺が、俺が諦めときゃよかった。ごめん。
え、リスポンベキが俺は死にます。
Ja,運びに行ってもいい。ついでに。あ、
やって妹しいのだ。無理じゃない。
RPG。無料ヘ。あれ?そうだね。無料。
あ、ヘリに自信がないのかな?オ、
そのみうしてたの?ごめんね。民も多分自動で参加じゃない?んじゃね?
[笑い]
いいね。え、ハタバコ吸ってんじゃない?
あ、当たった。
ボタニぐらい。
今旧待ちしてる。わ、
おはよう。元気?
うん。ま、めちゃめちゃぐっすりだったわ。
マジ667時間67時間ぐらい寝たわ。よ
あ、これ取られちゃった。取られちゃってる。
本了解しました。
殺そう。も
Idon'tknow
question
あまでもみんなも眠ってこれいい感じに
うんだいぶ味方は周りいるから
やべれねえじゃんパラシュートに入ればよかった
いやごめんちょっと俺のやれ
お兄、これ釣ってください。飛ぶんで
飛びます。これ釣ってる、吸ってる、吸ってる。許せねえよな。
[笑い]
許せねえよな。あ、いるいる。
ああ、見えた、見えた、見えた。あの立こもりハいます。俺
FBの中にこもり
1人かな?2
人かな?もう弾つきんじゃね?あいつ
でもみんな死んでんな。
みんなガンガン死んでんじゃん。ちょ待ってね。
あるの多分
あそこに誰か乗ります。
はい。
さん、ここ
れ
人やったけど何人いるかわかんないな。め、めちゃめちゃいる。
やばすぎ。それよし。やれやり。オッケー。します。
レツゴー。オマイガ。
すげえ。歩なんだけど。
ホットゾーンって今どんな感じかな?こいつらを地獄に送ってやるぜ。
はい。えっと、どこだ?あ、そこ。
あ、ゴ。
オッケー。お疲れ様。ナイス。
グテム
そこだ。そこだよ。
お前500円だから助けてやるよ。
どういたしまして。
スピクチャパス。
日本人ですか?日本人の方ですか?あ、外国人。
はい。
あ、乗ります。あ、あ、アリーフ。ごめん。忘れちゃった。
何?
オオ。パラシュート。ゴーゴーゴーゴー。
オッケー。ナイス。
あ、俺、俺は
激の子
何?
何が起きてる?だ、迫撃。この野郎マジで倒さん気をつけてください。兄貴。兄貴かっこいい。こんな物資を届くてる。
おはように。おお
さ。文化やり直そうかな。どうすか?取れました。あ、取れてるね。オ
あ、取れましたよ。ハッキングしました。
オパワーからの怒り。ありがとう。
オ許せねえよな、あいつら。もうちょっと、もう、もうおこです。
もう迫撃でぶち殺します。さっきからポコポコってるやつ。
番すよね。1
番ですね。今ホットゾーンだからどうなっちゃうのかなって感じ。しますよ。
よいしょ。どうし
て殺す
積んでく感じかな無撃
を2台迫
ジフグリーンやグリーン
待って待ってグリーングラていてあ、ちょっと釣れちゃったな。
この人ごつま
ちょっとヘリ捨てようかな。
つもあんたすぎよ。
ヘリコプどこ?
こっちはじゃあ倍作りましょう。
お願いします。
俺ちょっと今でオ
え待ってどんどち
俺にはかったよ。してやれ。
3%
の女がどれだけ怖いかわからしてやる。
0.3%[笑い]ね。
やばいよね、あれね。
いや、ま、
あ、ナイス。全員殺しちゃった。
ナイス。ナイス。た、ナイス。
素晴らしいキル。
え、まだいるよ。
いいよ。まだね、あと
2つあるから
分からしてる。
お前の発見違っ
らしてやるよ。
飛び降りたんだ。くそ。
行け。ぶっ飛べ。
オあ。わあ。
いや、これは行ったでしょ。
行って。お願いします。ここで決めたい。
あ、違う人行ったわ。
なんか周りを周りを固めてる人やったわ。
かいそう
やった。マ
RPG
R
ノテに直撃しましたよ。ヒットだ。
[笑い]
方向はあってんだけど結がね、合わせのやっぱむずいよね。
うーん。
奥行きが
やばい。
でもこうやって弾をバカすか打てるのありがて本当に。
え、
またちょっとずれたな。
今えっと
当たんねえ迫撃。
あ、ちょっとごめん。ちょっとマークさん俺ちょっと上で回復してろ。えっと燃料が足りない感じか。
ああ、マークセンダ
当たって。そろそろ当たって。
あ、やばい。やばい。やばい。ら、
失礼、失礼。
なのよ。ここです。
失礼。早物勝ちで。
俺燃料パレット持ってこうかな。
死んだ。
あ、やばい。これそロックができないから。ごめん。ごめん。ジョセフィ許してくれ。ジョセフィはマークさんに乗せてもらいな。
センキューベロ。キュー。アラブユ。
あ、アイテ。
ありがとう。
ありがとう。いや、
Iwantキュー。
は、俺の、俺のところお前
オ、
お前俺のところ取ったな。
音が
でもなかなか緑がめちゃめちゃあ、何あれ?ドリル引っ張った。
あ、本当だね。ああ、本当だね。
大変ですね。
じゃあ緑。あ、待って。緑どこだ?あ、こっちか。
うん。1番に結構いるんじゃないかな。
ああ、ドリ。ドリルか。オ、オ、オッケー。
一応燃料は運んでるけど。
ありがとう。
オインフリーパします。
はい。
撃たれかお願いします。
俺あ、俺かな。ちょっと待って。一旦様子を見る。
えっと、南側に
落としてるわ。
オはよさ。今発やってもらってから回収行くわ。
あ、えっとね、北側のなんか教会のところかな?あそこにもうなんかいるけど、ま、あれか赤チームは放置いか。
うん。うん。うん。うん。あ、
オゴスナイパー。
赤、ちょ待って。ヘダ。
大丈夫か?ハリハリカ。
ドリんのかな?うちんとこ。ちょっと待って見るわ。
やべ、やべ。やることがいっぱいある。ここドリルねえな。
そうね。今俺オイルを誰かが入れてくれたから。
僕が入れたな。
ドリルはれるか。あ、ないんだ。
ねえな。作る。
あれかピ
34人。
これ終わるな。緑
人運ばなきゃまずいか。
やばい。これ間に合うかな?こっから入れる保険が。
あ、妹さんです。ヘリカプチャ
先に行っちゃう。
I'mtoshIhaveto
actually
speak
Icouldspeakfromlike
Icouldspeak
inthe
likeingamebut
cra
I'monlyhavinglittle
bitofinteractions
for
うん。みんな
大変そう。これやだよ。いいよ、みんな。な、
こいつら諦めてる。くそ。
溜まってる。もしかして3
人ぐらいなんか動かないやつがいるわ。敗北主守主義者。
あ、やばすぎ。やばすぎ。俺たち頑張って待ってるのに。ちょ、これでもホットゾーンとかこうな何とかしないとやばいすね。
40人いるから止まんねえな。
クールダウンを今やってこ、え、ほに送るしかどうかな。
いや、デズけよ。
そこら辺で武器とかがうまく敵を引きつけてホットゾーンから引き上がせばくなっちゃうんでヘにひたすらあのなんて言うの物理的にあの潰されてるんで
Aお願いします。
うん。
アンチア了解。
オイルが
運べる人いたな。欲しいな。
今運ね。
了解しました。じゃあちょっと一旦ここで防衛戦や。
なんでこいつ?俺体当たりてこうしたんか?ゴーゴーゴーゴー。
終わっちゃう。
いや、もだめか。
頼む。間に
loveブユブナイファイでした。
[笑い]
ああ。
はい。ナイファイ。
ナイファイ。はい。
えっと、一旦抜けようか。
オッケー。
あ、抜ける。オッケー。
オッケー。一旦
ああ、入れ違いで入っちゃった。
ちょっとね、
ああ、
入れてない人と検索が出ない人といるかもしんないんで。
こっちも後であれだわ。
うん。誰か入れない。
アジアン剣が入る予定なんで。
アジアン剣。
この前来てくれた。
そうそうそうそう。ハード
こや。そうだよ。えっとスだっけ?
うん。全然いいよ。
一旦配信なしでやってみていい?
ああ、全然いい。全然いい。
オッケー。オケ。オッケー。負荷がどっか試した。
うん。
はい。え、Yは大丈夫です。
みんなトイレ大丈夫かな?
うん。みんな大丈夫じゃない人手あげて。
え、トイレは大丈夫だけど、
今ちょっとロード入ってるわ、俺。
オオオ。
よし、みんな行けるかの?ありがとうさん。ちゃんとやれる人。
マークさんとあと悪さんとあとジョニさんジョクニクスさんとジョセフィーとありがとうございますのそうちはののののノ形式にしてもらってる
あとちくわンさんと誰が抜けるかなっていうのは分かるようにありがとうね。ありがとう。
そうじゃ9人か。すごいね。
ウロポップ
お前お前やるやらなくてお前やるのやら
ないのどっちそれじゃ
ノリポップやるの
リポップ
えマジ来るオッケー
お10
人じゃない
かな
これで入れたらやばくない入れるけど結
こうあれだね。育つ前のサーバーじゃないと多分。
あ、そうだね。
みんな入れないじゃないかな。
うん。
オリオさんのデポデスポード女ね。
う、
とかは昔からいる。
たけ田は暑いですね。
暑いね。何人まで行けんだろうね、これ。ワ、スリーフ
6。
つの分隊ね。何人までいけんだろう
ね。ね。マークさに
32。
え、本当に?え、バトルフィールドじゃん。
[笑い]1
分隊に32人全部入るから。
ガチバトルフィールドじゃん。そんなマジで
1軍隊でじゃあもうほぼじゃん。
1人
チームで何?1分隊。
へえ。
だってさ、テムが
33人とかだから
32はやばくない?1人
32だっそうね。1
人だけ。
[笑い]
待って。
入れない。伸びたがアグレモンじゃん。
窓側席やん、絶対。
123456。
あ、ジョセフィやるのかな?
あ、56。
うん。やったね。
女は全力入力の脳ができないから。
そうだね。そういうことだね。
じゃあ決めましょう。更新をします。
うん。ベタ。ああ、そうだね。確かもサーバーでもなんだったらいいぐらい。あ、剣はまだまだ多分
ちょっとチルって言ってるんで、またよ。
0人サーバーでも行けるかもね。
ちょっともうマジで56
人ぐらいのとこでいいんじゃない?
じゃ、7人のやつあるよ。
お、7人サーバーオッケー。え、どれだ?
えっと、増えたかな?
12人になった。えっと、
うん。375
オ。
俺たちが入るだけでサーバーの人数が倍になりますからね。
そうだ。ど
インサンディス
待って。375
え、青しか入れないっす。
はい、了解す。またか。ロンスター行くか。みんなで
ロンスター勝たせるか。ロンスターを。
じゃん。
でもなかなか後ろの方の人は入るまで時間かかると思うけど。
そう。
はい。オ、
頑張ってみんな。
ま、なぜそうね、俺ら以外に
20人入ってきてもらわないと
多分バ的に入れないはず。す、
入ったけた。じゃあ
っときます。
ありがとう。チャーリー。
チャーリー。
チャーリーです。
人数合わせないとね。
青点123
あ、ちょっと見て人数が分か。
1345678
とかあれか上に書いてある。9
89人。
これ1つにギリヘリ1
つにギリ全部入る。そうそうね。
新陳ちん電車違う人です。これ
新陳ン電車違う人入ってきてるよ。やば。
え、12345
にいい外国人だったよ。
日本語ができる人だったけど全然知らない人。
ベちゃんもいた。あ、始まった。始まったよ。
始まったね。
えっと、どうしましょう?えっと、僕じゃあ持ちます。あれ?
F任せます。
うん。
え、
はい。
誰がスタートでなんか切りするか。どうした?早い。
[笑い]
何言ってるの?どうした?寝れてないのかお前は?
スピーチ話せなんで?行きます。
すぐ行ける人。すぐ行ける人。民行け。いや、民行けないな。
行けます。
あ、マクさん入ってない。行けます。
あら。
マクさんすぐ消そうか、これ。いや、ちょっと待わかんないな。ちょっと待って。もこが行ける。もこ行ける。多分もこ行ける。これもこもこいつもの感じでお願いします。
行ける。あれ?これどれが誰だ?あれ?
もうこ行け。飛び立つや。
万クだね。えっとね、マークさんが入っ、あ、入ってるか。マークさんのんだろう。
123456789
僕
とりあえずコアさんは先に行かせちゃった方がいいね。
あ、うん。今飛んでる。もう
番。あ、
待った。なんかこれなんかど、どれが誰だ?あ、なんか
え、青だったんだ。
ミドに乗せてもらうか。
いいね。
うん。
今俺が1番戦闘のヘリ。
あれ?なんかこれ11
人いるけど。え、ちょっと待ってね。
え、嘘。待って。誰だ?えっとね、ワツフ
え、あってるよ、これ。みんな1
あってる。あっ
え、林しもこさんは誰
は僕のごめんなさい。視聴者です。
あ、
えっと、もこもこさんで
あ、じゃその人が多分あれだわ。
Disccordには入ってない感じか。
あ、マジ?えっと、
discord案内したんだけどな、さっき。
まあまあまあまあ。それだったらとりあえず取っちゃう。じゃあ、これちょっと後でもう
1回聞いてみるわ
よ。
ありがとう。
この子は多分以外の人なのかな?
レッツゴー。レッツゴー。
あ、こさんはと言うとこアさんもついてる。
オついてる。
が乗せてもらってみんなで向かってるんで。
はい。はい。はい。はい。
えっと、どこだこれ?そ、これあれか。
ヘリが3
人いるからちょっとごちゃごちゃになっちゃったんか。
でもま、3
人が輸送ヘルをやってくれるんだったらめちゃめちゃ物資
めっちゃ物資売ろうよ。
マジでおう。みパラシュートはクニックスさんが持ってない。え、え、これなんて読めばいいんだろ?
あ、ジョ
あ、ジョクでいいよ。ジョいな。その人もわかんない。その僕の視聴者だけど読み方がわからん。
でも日本語がちょっとね、できる。ちょっと女の子だった。女の子なのかな?わかんない。ちょっと失礼があるのでちょっとわかんない。女の子が女の子な喋る。たまにたまに喋る。
え、デリケートな感じじゃ?それ?
え、わかんない。男性活のそれがわかんない。声高め。
ジョックジョジョックさんていうのかな?オッケー。
はい。
ジョクジョクよろしくね。
よろしく。
ジョクは女の子。
あ、私だから。
あ、スイスなんだ。よろしくね。そう、昨日ね、来てくれたの
すごい。アルプスの少女じゃん。
せさ、
アルプスの少女。
アルプスがある。
アルプスのマッチじゃない。
マッチ。
え、
マちょ、マッチマーんとか。
そうだ。
大型ハンマーFBに入れたわ。1個
ありがとう。人いたら
マイガサンキュー。
本当だよ。俺たちはもうあ
あ、
もうあの早く出ることしか考えてなかった。
やばい。
俺は早く送ってもらうことしかすまねえ。こうやって大人になってく俺たちは大変なことなってる。
私はこうやって大人ってなんだお前。横滑りで見やがって偽もんじゃないぞ。あ、それボール。あ、ごめん。あ、ごめん。傘ぶりだ。あ、ちゃうわ。ごめんね。ごめん。ごめん。ごめん。みんどごめんね。
お前のことだ。殴ってしまった。俺ちょっと待って。えっと、えっと、あれだ。キルム、キルムたけよ。キルムたけよ。
覚えてるね。
メモった。
ちょ、これ誰かこれ?ちょっと俺こっち繋げていたね。覚えるから。お前、あの、本当にあの韓国人、韓国人の前で言うようにしたぜ。これからよ。
そうか。その辺やね。
あ、そうなんだ。あ、そうなんだ。
へえ。
Idon'tknowな
Icanspeak
わかんない。
たおたよ。たお、
[笑い]
たお。たお病気よくわかんないけど。
竹じゃねえな。[笑い]
竹なんでた?あ、これが女性だ。
お願いします。ふざけよ。
あの、オイルよ。
燃料頼みますって。
あ、アプ。
オイルよ。
やばいな。ごめん。方ついた。大丈夫か?なんか大爆発してるけど
ね。
なんか大丈夫そうか。
まあ、西日常半事ですよね。あ、こっち開けた方がいいか。
西側どうだ?
大きく大きくや。どうだろう?ああ、どうだろうね。
やめて入口がもうめちゃくちゃなってる。
本当だね。ちょっと広く取ってあげないと。あれわいや。やばいな。もう大事起きてんだけど。
ちょ、広面に作る。これ
Ialsoneedgetthe
truck
don'tfightandjustdo
thingsyougetalotof
moneyisniさん
隣いる
なんか落とする。
何?何がいる?うわ、あるね。
何さんつってんの?聞こえねえな。
赤は赤は
赤。
あ、敵さん。
あ、2人さんか。
お、もう発撃打ち始めてくよ。
オスタフ。
お、ジョセフもナイス。ありがとう。ありがとう。あ、いいよ。女性。それ素晴らしい。
どうす?
いいぞ。
あれな。
あ、そう。ハイハポティウサイ
モハ
ありがとう。あ、マウンテンマウンテンラス。
や、あのクソスナイパーがいっぱいいる。
マジでそこでね、崩れるんだよ。いつもチームが。
あ、そり
オなんだ。え、ちんちん電車さんはこさんのリスナーさんではないんだよね。
じゃないです。抜いちゃって。あ、でも入ってこれれちゃう。もしかして。
いや、入っては来れてないね。単純に俺がなんかありがとう妹さんってめちゃめちゃネイティブに言われたからびっくりした。
あ、そう。なんかね、すごいネイティブなの、この人。
あかな時もいたんだね、この人。
あ、いな。
やべえ名前のやつみたいな。
やべえ。そんなちゃんと昔から日本にある電車の名前です。そうよ。
[笑い]
すいません。すいません。違う違う違う。そういう分かってます。分かってます。戦し
[息をのむ音]
やだわ。
やめて。本当にちょっと違う違うの違うの。本当に違う違う違う違う。
5回。
あら、メイン。5
回。5回。5回。5回。5[笑い]回。5
回。あ、違う。これは僕のせいじゃない。なんを今集結してなんか視聴者にも言われてたなみたいな。
うざ。
なるほどね。
そう。危ない。ちょあ、殴っちゃった。ごめん。ちょ、だから違うわけよ。
違うわけよ。本当にみんな
お願い。え、ちょ、今日汗せがすごい。日汗がすごい。
[笑い]
よし。信じてるよ。大丈夫大丈夫大丈夫。
ありがとう。ありがとう。
信じてほしい。マジで違うから。さん
チェジして。
大丈夫ですよ。おい、チェ。本当に違うの?本当に違うからね。
視聴者が面白かったってことね。
え、何?え、何?オ、オ、
視聴者が面白かったってこと?
視聴者がちょっとやばい。
そう。
ちょっとそれがちょ見になっちゃった。
しただけね。
そうそうそうそう。別に僕もあの
え、何?あ、そう。あの別に僕はあのその愛知出身だから
あるわけよ。そういう方言が。
そう、そうね。確かにファもうこれ以上来たちょっとやばい。
さ、ここら辺で下ろした。[笑い]
黙ってい
ボロた。
ちょ、ありがとう。
俺そういう話ちょっと苦手だからさ。
[笑い]
大丈夫。気にしてないよ。
本当でも今全然気にしてない。俺だけ焦ってんのめちゃくちゃ
傷。
ちょ、すごい。みんな違うからね。みんな勘違いしないで欲しい。
本当に
ちょ、ちょ待って。悲しくなってきた。
ちょ、女性、女性ちょっとさ、手伝ってプ、
俺今日今日悲しいよ。
[笑い]
俺まってこ
そう。も早さフォローしてあげないと。
すごい。あ、大丈夫さん大丈夫。こさん大丈夫だから。
[笑い]
これ違う。
お前ら何も聞いてなかったわ。
[笑い]
そういうたわけじゃないんだ。まさんも信じて。みんな
[泣き声]
日本人みんな信じて。
う、本当日がやばい。今
乗り物の名前よね、普通の。
そう、乗り物です。
昔からもうすごい爆発してるんだけど。大丈夫ですか、それ?
あ、ヘリが。
え、ちょっと待って。みんなな、大丈夫。それちょ、見てくる。
ああ、ヘリが
あんたたちね。あんたたち何やってんのよ。
ジョセフに全部任せよう。これは
なんか疲れちゃった。
俺はどんどん置いてく。
[笑い]
疲れちゃった。
今Bに人多いから
はいはい。
早めにドレル方がいいかも。
ちくる。よかった。ちくるね。どこだ?
ああ。
超許さない。俺ど
激リの子です。これ昨日さんに教えてもらった殴り方をね、
今日はずっとひたすら電なんかもう伝授っていうか練習した。
そう。もうひたすらもうちゃんと極めればもうマジでバ動かなくなるから。
本当にそう。さっきった。
結構あ、
入スペースを多めに作ったのになんかみんなめちゃめちゃ奥まで入ってくな。奥までこ
マガ出口が切り返したいと思い
できますよ。
こっちもだ。
オアスです。
なんかいろんなものが落ちてくんだけど
壊れたもんが大丈夫かマジで壊れたもん
ばっかり落ちてくんだけど大丈夫か
でしたらえっと
こっちの内側から
うん
あごめんてる
あ、はい、はい、はい。オよ。
え、女子オーバー終わった。お、ナイス、ナイス、ナイス。女子フォローミ。
あ、うわ、行け。
どうした?
それが引かれただけ。[笑い]
どうしようか。どうしようか。死んでねえか。
えっと、あれ?ちょっと待ってね。ここにマジで早い。これもう
90%1人でやってて
で
こから登って女えっと待ってね。
ワモアワモールワハやしわ
6000いいね。
よいしょ。
アクティベート。
オ、
ナイス。
はい。そう。そこをジャンプ。ジャンプだ。どうし行け。ゴー。ユ
do
it。こっちから行った方がいいかも。
タック上限超えてんのか、これ。
1個目オッケー。よいしょ。ユブス。
まあいっかゴメ。
もう2つ目とか作っちゃっていいかもね。
うん。今ちょっと外壁こ危なさそうなんで
2段だけ作っちゃ。
俺とジョフはちょっと西側であの飛び職認してるんで。
[笑い]
オッケー。オッケー。ありがとう。むしろ
ありがとう。
教えてないよね。
あれ?あ、女性もしかしてあれか?俺が
そっちから戻るから。あ、ちょ、こ、ここ
からやってこう。ここ
はデスワン。
あ、うん。
ワ。うん。これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。
はい。
ナ。あ、ここスタック上限なんだな。よくわかんねえな、これ。
オじだ。
女性落ちないようにね。ほ、あ、ローディングスタフ。
ここも行ける。
メビなんだ。スモールブロック。スモールブロックキャンスタック。うん。
ナイス。
オッケー。
手伝しましょうか。
したら俺は
あやこんにちは。お、いいね。どうしよう。なんかいてんな。なんでてんのこいつは。とりあえずホットゾーンもう
1個作るね。もう
1作った。やばいわ。
そっち任せた。
うんとか
Igot
なるほどね。まだ南が
い
エミンカミンしてくれ。
ワやった。
ナイス
ナイス。
俺はあの壁の上で死んでます。
そ、あ、そいつかな?俺殺したの?
オ、
助けて。女セビ。
だったわ。
[笑い]
Ihaveリバイveブツ。
か大丈夫そうそれ。
うん。俺のとこは大丈夫だ。
大丈夫だけど。なんか
蘇生に来るのすごい大変。もしかしてこれ。
うん。
行こうか僕。あ、
待って。どうやってアモが一部分は与えられませんだから。
そうね。あ、いた。
ああ、行ける。うん。行ってくれ。
こ内側から入れるかな?ブラ。
今起こしんじゃね?誰か。
あ、ありがとう。
なんか落とされた気がする。
お前はそれやばいな。はい。オケー。
でも間に合ったかな?
な。
いや、待って。いるんじゃない?それ
普通に敵入ってきた。
どこ?
どうだ?
南ガレージのドアが開いてそっから入ってきた感じじゃね?南側に敵がいるんかな?
ま、じゃあ別に問題なしか。
うん。
こすワ。
あ、なるほどね。あれか。あのハンマーればあのちっちゃいやつだったら作れるから。
ああ、なるほど。
これかな?
なるほどね。
もらってくぜ。ありがたく。
受けてない。
いいよ。スいアクティメート。そう、これでもこれもアクティベートって言うんや。アクチアクティメート。
[笑い]
あ、これ登れ。
ナイス。
ナイス。いいよ。
話すな。もう、
もう話さない。
お前の足、足、お前の足元にあるんだよな。
危ない。
攻撃来ないな。あれちゃ
あれだわ。えっとスティングレ。あ、ちょ、これあれか。
あ、オ作。
えっと、しまうもの。ここ、ここすればいいんじゃない?ここ
関節射撃を
ここを利用できんじゃない?あ、だめか。
ああ、ちょ、あ、いや、いけるね。いける、いける、いける。
これだ、
これ。そうだ。これをそのそれ壁
1個壊して
行けるよね、これ。
え、後ろは行けんな。オッケー。
ああ、まジか。
これで行けんじゃない?行ける。ガレージ
APC。Pズバック。
もう最悪や。
ありがとうね。りさん。
いや、あの、これあれ
スティングレ飛んできたわ。オ、
ドライバー
あれだね。ぶっ壊されそうだから、あの、レンチがあれば直した方がいいわ。
オッケー。乗ってくるわ。
これスティングレに狙い打ちされてるわ。
オッケー。連チ連ある。
ちょっと修理してあげて。
オッケー。
サンキュー。ありがとう。
アイドミュージック大ちゃった。
これ行けんじゃない?
オバックバックバック。
ちょっともう1
個作んないとこれだめだわ。
そう。
ここにたい。プズムーブ。プリーズムーブ。
ドライブ。ドライバー
リスポンドライバー。
ドライバークバックバックドライブ。
もうマスバックバックバックハリハーリー。これ
置けねえ。え、置けねえな。なんだこれ?
Bでできる?
いや、B
でやるとね、多分隙間いちゃうんだよね、これ。あ、なんでできないんだ、これ。
カモン、カモン、カモン、カモン。
いや、いい感じに頑張って。
オ、ダバ、
ダバ
オ、これ作っちゃって。
恐ろしいのだ。
頼むよ。僕の中に入ってます。てかうん。直すやつ。
これあ、ちょっと穴開いてるよな。ちょっと待って。猫さん、
他の人が、他の人が起こしてくればいいかなと思ってる。ありがとう。やばい。中抜ける。
中抜ける。抜く。やばすぎ。
あ、もうマジか。
された。うん。壊されたね。あれ
え、俺まだリ持ってるわ。
オッケー。
ま、ちょっと次のリスポンビークルに向けてちょっとちゃんと作っとこう。
うん。え、なんかすごいことなってるな、
これ。そしたらちょっと作り直したさあるけど、ちょっとこれ微妙に隙間開いてんだよな。オ
オオオッケー。作り直してもいいよ。
オ、作り直すわ。
時間あるからな。
うん。ま、どうせ次のリスポンビークル来るまでめちゃめちゃ時間かかるからね。
敵車行ってます。近い。めっちゃ
お
たの車
や。来てる。
の車切って。
[笑い]
みんな死んでる。恐ろしい。あ、なんでこんなことになっているのだ。何これ?スペースがありません。ああ。はいはいはい。アクティベートしますね。
アクティベートもう話しません。あ、ま、来てるね。
で、えっと、南性から来てるね。
了解した。
アクティベートすんね。
オ、これなんで置けね。
ね。
ホットゾーン来たね。これ
オ
ホットゾーン今僕が呼んだ。
ナイス。ナイス。ありがとう。TYさん。
TY。え、
オ、
オーマイガ。
許せねえ。あいつ
でもそんなにこれ続かないと思うんだよね。あれめちゃめちゃ金かかるんすよ。
あ、そうなんだ。
センキューブロキュー。
ヘリ2人。ヘリ2人。
ヘリ2人。オ
れてきたってこと?うん。
行こ。屋上りた。屋上降りだ。
了解。せ頑張れ。殺さ
殺す。あ、待って。なんか突っ込んできた。う、危ない。
許さん。
俺も屋上行くわ。
ティは落とせたな。
え、嘘でしょ?
ナイス。ただ多分降りはしたかな?
そうだね。スナイパーな
[叫び声]
んだなんだなんだ。
なんかみんなあ、下結構死んでんな。えっと
ね。
あ、
ちょ起こしてからにしないとか。
うん。うん。
味方起こしてくれてるかいって。え、何?何?
だ、
僕も屋上行くわ。これ
起こしてもらってから。
あれ?ああ、上、上、上、上。
うん。上、上いるはず。上いるはず。
これも特殊。
え、南も南も
ええ。
えっと、グチームとレッドチームちんちんさ
やばすぎ。
やべ、まジか。
大人すぎる。
南のゲートがきっぱなしだ、これ。
マジ?了解。
こっから入ってるわ。
そこをちょっと見るわ。今
F近くにいるから死ぬか俺。
さんありがとう。
まだクリアしてないよね。多分これ
してないね。
ちょっと狙われちゃうな。出たしたら
行った方がいいかな。
入ってんだ。
上ちょっと行くわ。
俺これ出すわ。
リトルバド出すんで。
もう上に着陸するわ。
ああ、やばすぎ。やばすぎ。やばすぎやすぎ。マジでやばすぎ。
タワー上。えっと、ベースからタワ上行きたい人いるかな?
はい。
はい。え、ちょっと遠いところに止めてる豆減りだわ。
オ、ちょっと待ってね。殺し
すごしてる。
マジですごい音してる。
えっと、
恐ろしい。
あれかな?ハピス。
うん。
あ、いた、いった。オッケー。
いつも助けてくる。
あるよ。
外
はい。
もうちょい人が欲しいな。
いつも助けてくれてありがとね。
うん。ありがとう。もう
先は告げずに。
あ。
あ、でもこれリスポンビークルちょっと運転してきた方がいいな。
なんでお前それ開けたの?マジで
誰かリスポンビークル運転してくれるか?こうかな?
エミエネミエミヒノノノクロズクローズクローズ
仕方ない。そしたら我々2
人で屋上行きますか。
オッケー。
あ、オッケー。
あ、え、あ、アクさんは乗る。オ、
あ、スナイ、スナイパー。
あ、じゃあ乗ります。乗ります。乗ります。
オ、オケ、オッケー。ちょっと
特殊部隊ごこ頼む。
特殊部隊ごこしましょう。
この世界を変えてくれ。
え、でもこれ生き込んだ。いいけど、まだ敵屋上んのかな?いる
いる。オ、ただ、あのね、
あのさ、ボタン押すがあるじゃん。
のあそこにね、敵もいるんだよね。
あ、もう1人それ誰かいるの?乗るか。
え、誰だ?ちょ、人が多すぎて誰が誰だかわかんね。
そこの今
ベースで買い物してる人は誰だろう?えっと、
やばい。マジでここ
ち川ンさんかな?
地川パンさん。ち川パンさんもちょっと特殊部隊の一員として働きません?
俺たちもち川さんも行くか。みんなで
効果作戦。
ま、4人いれば行けるっしょ。
もう俺たち。
マイガ
やばすぎそれ。
ま、ちょっとあの結構ヘリガクガクするんでサバちょっといんなとこ
今俺たちも行ってる下から攻略してる。
こちカパンさん。あ、本当?あ、これ俺たる間にオ上の方行ってる。
今
したら俺らもあと
1分ぐらい着こう。
あら、
今今砂がよ。
敵を。
今ドリルのボタンところは制圧して。今みんなで屋上行ってるところ
間に合うかな?
残り勢が
オ
セキューブロセキュー。
ああ、やばすぎ。え、スナイパーソリー。一応もう直で着陸する予定なんで。
うん。
上いるかちょっとわかんねえな。
まあ、ま、いる手で。
うん。そう。
このヘリはもう乗り捨てするつもりなんで。
オオオ。
えっと、
Bスナプケ。
今起こしてもらってる。オ、
なんか緑のトラックがなんかどスどスやってる。下で扉壊そうとしてんのかな?ベロ
[笑い]
行け。
え、どうだった?それはそれどうなった?ちなみにどうなった?それ教えて
いける。
ガ、[笑い]
あれ、みんな死んじゃない?なんか
何が起きた?
いや、ちょっとあの、あの、ちょっと俺が下手くそでしたわ。はい。皆さんの装備を
爆散しました。あれ
ちょっと思ってたのと違ったわ。
もうちょっと減速しないとかすいませんでした。
皆さん
オよ。
皆さんのお金を。
上にさ、ちなみにさ、た、上に。
え、あのね、それすらわかんなかったわ。あ、いた。オッケ。
角に1人は増えた。
ああ、もうそう
か。じゃ、した。
[笑い]
え、あのね、俺はまだ行けますけども。
俺はもう1回行く気でいるよ。
もう今
行けるよ。[笑い]
もう分かった。もう分かった。もう、もう分かりました。はい。絶対行けます。絶対行けます。
お願いします。
よし。ヘリラ、またヘリがすごいわ。
え、これかな?
お兄さんたち早くなる早で。ヘリがすごい。
くそ。ごめんよ。
3人とも。[笑い]
次、次こそ。
そうね。
ちょっとあれだ。すげ、すげ、すげ、すげ。かっこよく行こうとしすぎた。もうちょっとゆっくり行くね。
[笑い]
許せねえな。
止まれると思ったんだけどな。
で、うまかったすけどね。は、
エントリーはすごい良かったんだけど、ちょっとね、
思ったにスピード出てたわ。
今から感じみんな。
今もうえっと俺とアクーさんとハピネス君とえちパンさんで
やめてよ。やめてよ。どこ?どこ?お、ここか。
た、
みんな死んでんね。僕は戻るね、一旦。オッケー。
オッケー。頼むわ。
よしよし。
やば、なんかやべ、なんかすげえ緊張してきた。減った。減った。
[笑い]
リラックス。
緊張、
リラックス、リラックス。
信じてますよ。
いや、任してください。任してください。絶対、絶対絶対いける。で、もうちょっと多少
1人ぐらい死ぬのはやなしでちょっと
[笑い]
誰になるんだ?その1人は頼む。
やったわ。ナイス。
え、うますぎ。
ナイス。
ごめん。
ちょっとあのだいぶゆっくり行こうとしすぎてちょっと今度だったわ。もうちょいきり抜かれた。まだいた。端っこすか?あれナイス。
ちょっと待って。えっと上に
オ
取れた。取れた。取れた。ナイスナ
ナイス。
ああ。マジで行く。
[笑い]
いや、あのでも上は取れたから大丈夫だ。
ああ、よかった。よかった。
あ、俺はあのRPGで
周りをね、
殺されました。
俺は多分下にある近号に
お願いします。
これます。
マこれ。
あ、いや、アチマされて
満員だな。お前さて満員だな。これるよね。
俺も起こしてもらってる最中。
満員だな。さてはさては満員だな。
さてから登るか。
さては満員だな。
見せかけか。
FBのハッキングは止まったか。え、
止まったね。
サイレンがなってなければ。
なるほどね。
うん。うん。うん。うん。
俺これ
周りの死んで俺上か。
あ、悪さんだ。
あ、もうちょっと
テルティさんこ乗れますよ。
あと2人
でドリルハッキングしてる。
あ。
あ、なんだ?ドリルか。オッケー。
うん。ドリル引っ張ってるね。味方が。
これ今どんな感じ?こっちはなんかまだ人
いや、えっとね、タワー下にいるわ。
あ、ハッキング。
死んで。
いやあ、ヘリコプターって難しいんだな。
[笑い]
見てみたかったな。
いや、でも屋上取れたのでかいっす。
ありがとうございます。そう言っていただけたら。
[笑い]
うう。
ありがて。
金が6万ぐらい一気なくなった。[笑い]
いる。
あ、俺もヘリで行くか。
オに。
あ、マックさんするかな?
また行くか。
乗せて。助席乗ります。あ、これでもあれか。
お、これ屋上行けんじゃない?ワンチャン行けない。か、いるね。いるけど。うわ、こいつどうなんだ?
[ため息]
屋上まだいる?
いるっぽいな。まだいる。
いるっぽいな。
またてきたかもな。
また入れてきた。え、したら俺ちょっと
さすがにあれよな。9
位で屋上ランディングがきついよな。
うん。
俺また乗ってくか。
ルーフ、ルーフ。ルーフイエyヒー。パイロ。
え、
誰かまたやる人いる?[笑い]
俺あのね、上た。
いや、2回目より3
回目の方がうまい自信ありますよ、俺。
あ、屋上ね、いないよ。今降りたけど。奥、
あ、ない、ない。
え、ど、どっちだろう?情報、い、いい、ない。
にます。屋上にいます。
オオオ。あ、よかった。
いや、買っちゃった。
った。な、
あ、すいません。出せてください。
すいませんね。マークさん。よいしょ。あざす。
バカ。
でも僕屋上1人でいるけど、その1
個下にいるかもしんね。
あ、1個下ね。ま、1個下だった。
こさん、まだ屋上いるの?
あ、屋上いる。屋上いる。オ、オッケー。
ん?あ、このM3
って言ったか?マークさんか。2
つ敵は、え、階段。
階段オッケー。
うん。階段オッケー。やっぱ上
多分扉開けっぱなしじゃ。多分あのドリルのとこにいるんじゃないですか?ドリルボタンの
階段。
階段1人取ったけど、もう1人あるわ。
もう1人いる。オッケー。
くそ。俺が1回目でちゃんと制圧できれば
どうした?武器のにあいつショットガンでいるわ。
ショットガンオ
あ、だるいな。
あ、大きたんか。
あ、
あれだよ。
いや、ドリルだ。
まだハッキングはされてないけど。
こさん屋上それ。
え、今屋上にいるよ。うん。生きてるよ。生きてるんだけど。
いんのか。じゃあ
今まうん。今ねどこにいるかをね把握したくて。
あ、迫撃にいるのか。こので見てだと見えねえな。
ああ、降りる。あり。ここ降りたらなんかできる。
ありございます。あ、もう。
あー。
ああ。なんだ?なんか落ちてった。みんなみんな
[笑い]
ミニガンで抜かれたね。ヘリ。
ああ、なるほどね。
どうしよう。した。
したよ。1人。オッケー。
南側かな?
ね。
南側あれか?オ、南のちょっと写メになってるからね。オ
オ。
うん。そこだね。
1人もワン
オッ。
スポット。あれか。
別チーム同士だね。2人まだいます。
ナイス。死んだね。
ナイス。1人。
ナイス。ナイスナイスナイスナイスナイス。
ちょっと中、中の様子はどうなってるんですか?これ
ちょっと中を見るね。
うん。でもまだ行そうだな。南
いそうだね。中とりあえずカンカモン。
あ、ジサフィがいるな。
サンキュー。キュー。
トセフィがて
[叫び声]
でマニブロ
であ、でもターン降りて来れたよ。僕
オッケー。じゃ、中はもうクリアかな?
外側のね。あとそうだね。中多分大丈夫そうだな。
え、ちなみにこさん、これのFO
ってドリルリグまだある?
今動きてる。ある。
それリグあるよ。
うん。
うん。おね。アクティベート。
今もう油めちゃめちゃ入れてる俺。
オ
入れちゃうわ。アクティベート。
行け。う。
動け動け動け。
新宿。
オ、動いた。
あ、
やばいね、これ。
南。
了解。了解。
やばすぎ。そこやばいね。
でもちょっと中でちゃんと
ちょっと待ってね。
パレットの回収もしなきゃいけないんだな。
そうなんだよね。
え、ドリルってなんかある?2個?2
個ある?2個。あ、3個。3
個ある。3個ドリ
したら多分これでまた次使えるね。
うん。ちょっと修理しつつやるわ。
オオ。
あ、まだこれえっとどこだ?えっとブラマ
スナイパーが拠点の中見てるわ。
どこだ?
あ、
あ、もうあ、映ってね。
結構スナイパー多いね。
オ
はい。オケー。
緑と赤がいいす。
外側。
あ、もう1いんのか。
うん。緑と赤。
ウイクアップ。お兄ちゃん。ウイクアップ。オ、オ。
なんだ?こ側か。回収回収。それどこな?
入ってきる。
中入ってきる。おい、1人やれた。ざ
中入ってきてんな、これ。
Wherewasfrom?Where
did
入ってきた?
か、スポットしたわ。え、南かな?
ちょっとね。うん。えっと、北側に、
北側からなんか入ってこられた。センキュー、センキュー、センキューソマッチ。
西に歩兵がいる。晴れ返れかな?
オ、
緑のやつ。
センキュー、センキュー、センキュー。
で、その手前もいないかな?今スポットされてるやつ。
どうだろ?今俺スポットの方から撃たれた。
あとスポットされてる緑のやつの南側にも、え、赤いやつがいたわ。
そんなとこで喧嘩しないでくれよ。
[笑い]
どこの値入?
あんまりあれだね。これ引っ張れてるけど味方が入れてないから
そこら辺の人にちゃんとホットゾーン入るように行った方がいいわ。
オッケー。
ちょっと止められてんな、あれこれ。
ヘイガイズホットゾンヒー。ヘイガイズホットゾンカモン。ホットゾンカモン。ホットゾンカモン。
入れればいい。これ
けるんじゃね。
ガイスホットゾーンカム。お兄ちゃんカモン、カモン、カモン。ホットゾン。ホットゾン。あ、これはこれど、どこ行くんだ?
[うめき声]
くそ、どこ行った?SRにな
[うめき声][叫び声]
んだ?落ちてるわ。
オ、
ちょっと遠いかもだけど。
ありがとう。ナイス。まさ、我々なんかすごいとこで下ろされちゃったんでなんか行けねえわ。これ
入れないな。ちょっと待って。上来た。今
屋上
やべえ。
俺は南に戻るか、これ。
ホットソンのドリル終わりそう。終わったらまた始まるわけよね。
うん。また多分資材はあるはず。
うん。
南やろ。もう1回
もいるね。サンローing
me。
うん。まだいるな。
じゃあ、
南りついてる。
困ったな。
サブだ。
あら、か[うめき声]
なんかやって欲しいことある?テト行った方がいい。
うーん。そう。
どうだ?
でも潰したいよな。でも入って欲しいんだよな。仲間にね、ここ。
うん。
一応ドリルもう1個作るけどさ、
俺とちかパンさんは今来たからそっちに
マラソンしてるんで。
ありがと。
外側いるかな?
まだいると思う。
外側いる。
やばい。北からちょっとアプローチしてみます。
お願いします。
ハンマー重いな、やっぱ持ってると。
うん。
なんだそのパコパコやってんの?すごいぞ。え、迫撃法?いや、違うな。
人今のちわパンさん行けるか?オそいつ
1人よね。
えっと、扉開いてる。えっと、南側入ってる。え、入ってる、入ってる。
ちょっと待ってね。
いや、ちょっともう最悪なんだけど。ごめんなさい。南側入ってます。えっと、扉は
オさん、あれだ。えっと、ファスト巻くね。
これ全回復なんで。オ、
南、
南側がやばそう。オ
うんと、あの扉がちょっと破壊されてる。
近さん、この先スナイパーいんね。
許さねえ、あいつら。
ナイス。
ええ、
後ろ
適当なところでパラシュート交化します。
ちさん、こっち、えっと、
NWにもよるわ。ナイス。うまい。
やる。もう戦闘しよう。もう許さない。
激り抜こう。
ちょっと待ってね。まだいのか。
目。ここいすぎだろ。
[笑い]
やばいよね。
さん23人殺したいの。俺も2人殺して。
めちゃめちゃ来てるわ。ここの森
やばいよね。大人気すぎる。
あな、
この辺から行くか。
オ、ありがとう。
オ、
エネミーオンザベース。
うん。そう、今入ってきてと思う。南側から一気に。
あ、でも今民がちょうどリスポンビークルを持ってきてくれてる。
あ、おらい。
え、待って。あさん運転できんの?
いて。
え、さすがない。
殺していくぞ。
え、殺しに行こう。殺しに行こう。もう
あら、イラした。もう、もう
V中でんだけ
はあ。緑が強すぎるな。
だ、これ。オ、
Iforgotmy6
おリスポンビーコン。あ、じゃあリスポン車が来た。民じゃん。ありがとう。ちょっとね、大変だよ、それ。多分まだその辺いっぱいおる。
で、そうしだけ。そう、確かに。
南側はね、
車がれば
南側はね、扉開いてるんすよ。
ああ、うちのサブなくなった。
サンキュー。
え、多分取られたんじゃない?さすがに
ハッキングされただけだと思うけど。
ああ、戻る。
やれやれ。
降りのかあたりから。
うん。
もう想像のな
3倍ぐらいだわ。
なんだこれ?敵かよ。
そや敵。やば。めっちゃいいたわ。ここだ。本当に
あの辺にSRがいる。
なるほどね。3
人ぐらい。
俺はマークさんあのそこのすぐそこのオりもう
やった。やったね。
あら、なんか死んだぞ。
あ、リスポンで行った。
敵のシも来ました。
あららら。
見られてんな。でもあればれてるわ。
スモーク中か。
ミドスモークスモークオンや。けかな。
されちゃった。
ああ、これ
ここ射兵がなさすぎてね。
そうなんだよね。左回ってるわ、俺。
え、そうだね。俺もこれ左回りだな。森中行った方がいいな。
いいよ。
あ、よ。
すぐ俺の下の近いるわ。
オケ。
あ、いいぞ。ミド引っ殺せ。
ナイス。
ナイス。ロードキル。
お、行ってくれんの?
俺は多分殺されたのそいつだから。
オ、
北からは見られてないと思う。俺なんかレサし
3個入ってるわ。
オ、こ、俺持ってるくの使っちゃうわ。
オ、
今中だよね、みんな。
北から撃たれたな、今。味方。
うーん。あ、そこ。
あ、今そこにいんのか。みんな僕たちもこの辺。いや、これどうしよう。
やべえな。これ
タワーどっか別のとこ取る?それとも
え、
ワンチャン。
うん。なりだね。
い、どうしよう。え、どうしようかな。
この辺マクさん回れるかな?こ落としよ。
オありがとう。これやばいわ。
3人食うならかこれ。この辺。
うん。1
行ってみる。みんな乗れる?マクさんがね。
じゃあまヘリで1なら行けるかな?
マさんにしんどいや。
あ、やばいかも。上がってもいいよ。いやあ。
オ、
上がっても大丈夫、これ。
うん。こ、そうだね。
みんなマークさんが近くにね、ヘリ止まってる。
いや、ちょっと待って。僕降りろ。いやあ、これきちいな。うん。一旦上がっちゃってもいいよ。
これやべえな。ちょっと
やばい。エンサ
ってくれ。よかったな。
入れねえ。
あ、3だ。
ま、赤が取ってる分には。
うーん。ヘリコプター。
ああ。
お、ナイス。お、それナイス。ワンジい。プシプシュしてる。
あ、行けるか。アピ
いい。
僕も行くぞ。
なくなっちゃった。
ああ、それ。
もうめちゃめちゃちょっと回るしかないな、これ。ちょっと俺ら。
うん。オ、オって。
う、
ここ。
もう回っていくわ。そっち。
ちょ、俺余裕があるうちにちょっと卵めするわ。え?
うん。
お、なんか置いたな。
持ってくんの忘れたな。
ああ、ハンマー持ってくれよかったな、これ。
ハンマー持ってるよ。もくなんか作んのそこに。
いや、えっとね、別にえっとこれあれだ。もうあそこら辺落とすわ。
ああ、オッケー。オッケー。えっと、
200m
ま、確かに取り返せるのは
うん。取り返せるんだったら取り返せに越したことないわ。多分
時間的もな。ハンマーでちょっと叩くわ。
ここでしょ。
ああ、今ハッキングしてんね。
チーズ。
これ取り返して頑張りますか?
行きたいすね。どうする?もさん行っていいもいいかな?じゃ、僕も
あ、行っててもうよ。
うん。
オッケー。僕も行くわ。それなんかこれハンマー置いとこうか。じゃあここ置いとくわ。
あ、でも置く場所ないな。芋さん、これあげる。ハンマー。
あ、ハンマーくれるんだったらもらうわ。
置く。ここさんとこ置く。開けとって。で、奥もう銃持っていくわ。そっち。
オオオ。
基地に。うん。タワー突込む。
西側の通払いをしてるんで。
やば、これ。
あ、芋さんのそばに置いといた。
オッケー。
取って。取られないうちに。
はい。えっと、え、どこだ?
待って。
足元た。あ、あ、
なんだかあいつ。
僕もアクアにのとこに行くわ。取り返そう。俺たちの島。はいはいはいはいはい。
いや、まジか。西側から来てたな。この
すぐ外そにいるね。すぐそこ岩ら。
あれなくなった。降りたか。降りたな。ああ、そういう感じ。やべ、落とした。
サンキュー。
いや、これどて回ろう。あ、でも行くしかねえな、これ。
[鼻息]
スパしたわ。
ナイス。
中入ってる人いるね。ナイス。
あ、そう。
あれかな?ええ、
森取り返せたか?
残念。
なんかまだいるな。
マジナイス。
うん。ある程度は取れたわ。森
えな。
あとちょっと北方にいる感じはするな。
そこってなんか入れる手段はあるかな?みんな
いんな。これ
南オ。
まずいな。もう
1人。あ、もう2人。
オッケー。な、マップに見たね。
もっと
あいつか。
うーん。うん。
赤がえっと東から来てるね。
めちゃめちゃ邪魔だな。足してあるわ。行くわ。
[鼻息]
ってきてんな。
一応壁沿いまでは来た。ええ。
うん。ただね、ここはね、めちゃめちゃね、高く積み上げちゃったんすよね、我々が。
オッケーよ。
なんかなんか持ってないかな?ぶっこせ。
うお。
南の森だ。
ナイス。民度が壁壊したわ。
や、ごめん。
うわ、ごめん。さん、こっち側いるわ。
1人
オ
気つくね。うん。今下がったけどハートラックの裏行っちゃったかも。曲がって左の
こ。オ、オ、
僕レサシ2つ持ってる。な、
やべ。ああ、最悪。
ソリー。
これはどうしましょう?
これはさっさと
あと
民で巻くも来てんでね。張りて
あ、やべ、持ってきちゃった。お、今やってるってる。
移動中。
行けた。ミド行くぞ。俺は今からそっちに。
俺も行くぜ。
さ、今どんな感じだ?外は?
あ、オがあの体当たりでゲートぶっ壊してくれたから。
ありがとう。キュー。
下がれてるかな?見えねえな。ナイス。
[叫び声]
オ、右側やつやったわ。
リロード。
ああ、ごめん。やりきれない。もリロしてる。相手見てる。こっち見てる。
サンキュー。
お母さん。あのファーストリ巻くからあんま動かないで。
オッケー。大丈夫かな?
オ、
サンキュー。あんたが行く。
あ、あ、ごめん。あ、ジョセフィか。ごめん。表示が見えてなかった。ごめんね。セフィったよ。
やばいな、これ。
ごめん。ごめん。写真取る。それありがとう。写真撮るわ。僕のとこ。
ぐった。
グレネード投げ込まれてるわ、これ。
オッケー。入ってます。
いや、申し訳ない。大丈夫ですか?それ。
あんまナイス
タワーの中もいんな。
うん。
オ、じゃあ弾とバッテリーと回復とか持ってきます。
ありがとうございます。
69。
俺は行くぞ。ソリーだ。あと誰だ?そっちにいんの?
1回いる。
あ、ありがとうございます。うん。え、取り返しが
中ではね、
クレイズ。
あざす。あざす。お、どスコいつも押すっか、それ。ああ、大変だ。
アンテナ、アンテナ。あー、してやつってたね。
なるほどね。うちがそんな感じね。最初も買ってくればよかったな。ありがとう。した。
お、やばい。あ、やっちゃったもん。あ、やっちゃったもん。ごめん。ソリー。高さが悪かった。今の俺のジャンプの判断ミスった。
[うめき声]
オ緑のビークルのアンテナ壊れたから外に出てくれはしないわ。
ナイス。
めっちゃナイス。ナイス。えっとあ、ちょっと待ってね。地獄みたい。変だ。
[笑い]
ああ、本当だよ。いいっぱい買ってくわから。
あ、無理だ。持ってきねえわ。包帯をいっぱい持っててあげよう。
これ俺もAD持って。
あ、ATもいいな、確かに。
いや、5分か。
バッテリーがいるんだよね、確か。
うん。バッテリー必要やね。にょにょにょやつだね。あ、マクさん来た。やつ
マさんすまね。死んでもうた。
と思った。俺まだAD使えねえ。
あ、僕も使えねえよ。
[笑い]
使えねえ。俺たちはまだ
ADさえ使えないのか。
いっぱい持っててげよ。
俺を乗せてくれ。さ、乗るんや。
ちょ、ちょっと俺先ててや。
オッケー。
ちょっと作り直してるんで。
うん。森に吐き顔を飛ばしてきたな。
うん。ふ。どうしよう。
もうこれさ、あ、ま、難しいな。
取り返していもんな。
取り返したいですね。
うん。施設はってるからね。
左の仮説陣地の方に落とします。
はい。はい。分かりました。
了解。
か
許せる。
俺も戦うぞ。
ありがとう。
うわーつったね。ります。キュー。
マされ。
誰よ?どれだ?あれ?誰だ?俺が行くぞ。待ってろ。ちょっと
2人もいるです。
オよ。
うん。まジか。
ちょっと待ってね。
え、あ、え、あ、
誰もない。ここ。よいしょ。あげたら全然行ってもろって。ほい。シン。
あざす。
オす。オす。
あ、武器。これ結構遅いけど大丈夫?俺
全然先行ってもらって。
よいしょいしょいしょよいしょよいしょ。ちょっと待ってね。あざす。あざす。スりスりスりスりスりスり。ちくパン起きて。
[泣き声]
もう起きる時間。朝だよ。カンカンカンカンカン。
起きて。もう朝かんかんかんかん。おはよう。
おはよ。
頭が痛い。
おはよう。
オガウ。あ、ルメイト。待って。
行くか。行くか。お前は治療大丈夫か?ちアパン。
お、なんかハッキングしてない?誰か?
お、いいぞ。頼む。
誰かハッキングしてるぞ。
ハッキングしてくれ。
どっちかわかんないけど。あ、わかんない。どうなってんの?わかんないわ。見てないわ。大丈夫か?近パ、やる気あるよな。よし、俺もやる気があるぞ。頑張るぞ。よしゃ、行くぞ。ついてこい。おお。今どうなってる?状況はね。
違う。
なんだ?ウィンは誰だった?
何がこれ?
青か?青が取ったのか?り、俺たちはめげねえ。
えっと、僕も今から行くけど、ちょっと
入り口は行けてるのかな?
はい。
森は結構安全か?安全っぽいな。いや、いるな。
やりました。そいつ気持ち。
あ、さすが。
あ、thanューソマッチ。
くしびれるぜ。兄貴。
ああ、トラブれた。
ここのドアにこうやって。
ああ、いいね。ま、行くわ。
マジか。
どんな感じ?
やばいな。ヘリック。ちょっと待ってね。あーレ持ってないかな?誰か
あり。金が全然増えねえ。本当に。
う、そうなんすよね。これ違う。
今から撃ってた。やば。
ちょっと待ってさ。
終った。それ結構行けてるね。
オーマイガー。センキュー。
まだいるよね。オッケー。
ああ、こいつ死んでる。
あ、近くまで来てるよ。
FVの近く。
えっとね、どうやって入んだっけ?あ、
階段から入れるんだ、これ
なので、ちょっと一旦ハンマー動かして
、えっと、ね、行ける方法分かる?多分。
やり、もう
人はね、ハッキング僕ワンチャンできるかも。
オ、
うん。
ナイス。ハッキングしちゃいます。これ
上見ててほしい。
お、うお。上お願いします。
からた。わ、オ、オ、オ。あ、は、は。出てくる気配はないな。あ、ちょっとよ。
オッケー。今8割。9割。もうちょ。
うお。投げた。オ。[うめき声]
ああ、お帰り。
ありがとう。あ、ちょっと加工か。ちょっと加工。色々壊れすぎ。
そうね。めちゃくちゃだ。
ちょっと入り口と顔だな。ちょっと見て回るわ。何があるかいるかもしれないす。
あ、了解。
ちょっとそうだね。クラするわ。意外と潜んでるもんね。
俺ハンマー持ってきてんだよな。
オッケー。オッケー。僕が持ってるからビールはどこが穴開いてるかとね。北側は大丈夫そうだね。
スナイパー。
とりあえず南側がもうめちゃめちゃでけえ。穴開いてっから。
オッケー。南側行きます。北側はね、大丈夫。穴いてない。よいしょ。
うわ、もうボコボコだ。みんなありがとう。
あ、ジョセフィーが頑張ってやってくれてる。ありがとうね。ジョセフィありがとう。な
えっと
そうなんだよね。
やられた。
これね。
センキュー。
修繕。修繕。
ありがとう。
この辺のハマーチとかあるよ。ここら辺に。
これあれだ。敵のバから大型わ。
あ、よかった。よかった。
それでかいな。ナイスナイスだよ。僕は
これ任せよ。俺急いで。ああ、そこも直さないと。あ、大変大変。
したい。
えっと、早めにやんなきゃいけないかな。こんだけ集まってるからドリルが
ドリルやればドリルですよね。
これは南の修繕をしてます。
はい。今ドリル作ってます。
ああ、ヒーローズのスナイプ
1人が取ってる。
やべ
ええもんだぜ。ホイールがあるかな?ちょっと見てみないと。よいしょ。
ああ。
ああ、まジか。
やばすぎ。
あし。
おね。いや、エッチだ。お前絶対殴るから俺。それやめてほしい。本当にそのうろうろするやつ。
うんと、コアさんはどこに作ってる?これ。
いや、南側に作ってる。今
4人で作ってる。これ
俺がこさん、俺、こさんすぐ後ろで叩いてるから気をつけてね。
はいはいす。
オ
で、もう1個、もう1
個っちら辺で作るね。
燃料がでも0だね、これ。19
燃料か。
マクさん来れるかな?最悪だったら間に合うかな?あ、間に合うな。
1回ぐらいは
了解です。今運んどします。
ありがとう。ああ、かっこいい。ありがとう。
助かる。うん。危なしまし。はあ。迫撃。ちょっとそこら辺。
これ俺迫撃こっち。あ、オ任せろ。
あ、オッケ。やるわ。やるわ。
許せねえ。許せねえ。
激のコア
高速
ドリル作り。
うん。任した。
で、もうちょっとカウンターで攻撃しないとこれはダめかもね。
うん。どこから
3つ?3連やば。どこ?
少なくとも3人はやるね。
あは。もう
1個作っとくわ。
個作っていいと思うわ。
オファイ。
こんだけいれば多分
誰かしらやってくれるでしょ
ね。
オイルスオッケー。お、押されちゃった先に。
うん。ま、しゃない。どっちにしろねえからね。
オオッケー。タワーさんね。えっと、この辺かな?ぶっ飛ぶ。
よっしゃ、巻き返すぞ。
なんだかんだ。で、俺たちと緑が潰しちゃったせいで赤がめちゃめちゃ稼いで。
うん。
うわ、めっちゃある。
どこ?
あ、ある。
あ、攻撃やば。中複にあんのか。
番3
つ。3
つあるな、今ドリル。うん。ドリル引き寄せてこ。あ、オ。
つある。
ファイア
1つキモい置き方してるな。タワーの
2階に置いてるやつがいる。
あ、メハグさんこんばんは。元気出すか?元気だよ。
それ当たんないか。
こんばんは。
行けっかな?あれ?
そうだよ。こんばんはだよ。だって今昼になっちゃったね。
あ、本当だ。あれスティングレーか。
うん。
白撃砲じゃなくて。あれ?迫撃砲か。あれ?
むずいね。
オ、
修復にもない。
あ、元気ですか?あ、
もう1個作ってる。下に許せね。
久しぶりな。グさん。
ナイス。
いや、あいつ飛びすぎちゃな。
右側
右側作ってんだね。
うん。うん。そうそうそうそう。
オオ。白
大丈夫。スナイパーなんか誰かいるよ。ここに絶対
当たれ。伸びろ。伸びないわ。
あれ?どこだ?
お、ナイス。
そこら辺じゃない?
結構滑れたね。
ナイス、ナイス。うまい。
ナイスよ。
伸びろ。
この辺か。
スポンビーコンの入るとこないですね。
あ、オッケー。作るわ。
お願いします。
ガレ
詰めろ。よっしゃ。行こ。行った。行かないわ、これ。
え、そうね。
ちょっと、えっと、オ、右側に作るね。それちょうどここのや、このオーマイガストフ
当たれ。
オーマイガー。
あ、なくなった。さ、来た。あともう
つはなんだあれ作ってんの?なんか謎の建物作ってん。プルブ。
バックボディハロー
ヘイヘイだ。
ヘイヘイ。ハローハローハロー。
はい。
一光の油です。
もういや、これ壊すか。ちょっとすまん。
うん。
あ、まただ。
あ、壊せない。ヘイヘイ。
で、
くそ。
ああ、敵でも
いや、ここ以外作れねえんだよな。
うん。
か
PC
ああ、ちょっとずれたな。動かそう。
オオ動かすわ。
ブレリーでしょ。
ありがとう。伸びない。
Isaidmy
ちょっと待ってね。みんななんとかするわ。あ、そうだね。も、とりあえずそれだけでも入れた方がいいね。じゃ、これもう壊すわ。オッケー。で、えっと、ミ度ちょっと
1回下がれる。うん。ふん。
そこにもう1
個シールドこもうちょっと下がって。
オッー。オ、オ、オッケー。あ、
いや、飛びすぎたか、これ。
ああ、これ邪魔だな。
待って。これ日本語で何?待って。ジュラ。これ元気だ。元気の感じだじゃないのね。
これ
じ順調です。
伸びない。
はい、全長ですよ。
いいよ。ミド入れる準備して。
ちょっとなんかね、疲れ。
数メなんだよな。い
いよ。少しずつ入れていよ。
あ、そしてこの日本のスリーマーさんといっぱいや話したいけど私あ、リスナーさんとして参加しています。
参加来てんね。のヘリが2台。
そう。
彼が私のことあまり知らなくてめなの。ストッタップ
ちゃ初め始めから
[笑い]
まれたね。
初めク
[笑い]
さよなら。
初めだからあまり
知らない私のことだから。
イエス。
そう。
伸びろ。
いや、伸びないな、これ。
湘南です。
ああ、オりがとう。
や、なかなかごめん。撃法
2人が倒せない。
ありがとう。来た。で、もう
1つ。ゴスポ。
ええ、ハローベルダンウワルカム
いや、飛びすぎたか。
こんばあ、待って。こんばんはじゃない。こんにちはだ。あ、
myreal。
待って。ハグさん。待って。こんにちはでしょ。マイガ。
か、ごめんね。
ごめんね。Idon'tknowif
youstillhearmygodあ
ああ、すいた。
今気づいたの?
この辺
ナイス。
[笑い]
お、いいぞ、これ。入った。入ない。
マイガ
来ましたね。くそ。今気づいてました。待って。次こそ頼む。
ボーム僕のとこ入ってきてます。ショットガン
オ
攻撃のところ
で3番ドリルのところは全部基本した。
よいさん。はいはいはいはいはい。でも降ってきてのはありがとう。
どこだ?まだ
1番じゃない。one
番か。
ましたない。あ、肝じも上手じゃないなあ。肝心の方。
ちょっと待って。
1番ってさ誰かいる?
ん?1番?1
番敵いるのかな?
あ、いるんじゃない?
オッケー。ありがとう。それだけでも見てみるわ。
左緑渡ってきてんな。川
左緑オッケー。
ちょっとしたわ。
あ、あれか。やべ。あそこ吐撃んだよな。
ああ、緑生きてんのか。
そう。あそこの緑の拠点。
左側の拠点が
迫撃あるから取られると
やば。
ここ迫撃砲撃たれちゃうね。
どこにあんの?はスポットナイス。
いや、こっち来てるな。
こっち来てんね。オオオ。
うん。うん。うん。うん。うん。
なんか1番何にもなかったぞ。
助けてくれ。
え、でもどっからってきてんだこれ?あ、
回ってみっか。
別、
もうなんでこのゲームっけ知ってるの?俺狙ってきてる。
お尻にのお城にお祈りしてそうね。
[笑い]
そうだよな。そうそう。これ魔法で
どどうやって
ついた?1人違う。
あ、バイブしてるかわかんないけど。
[笑い]
あ、えっと張り付いたさん死んだかな?
ああ、死んだ。
私もういっぱいライグだよ、このゲーム。私の
そちこさんそっち側。オ
いていてな
んだなんだ。
いであこまた
そっか。
ほおん。そこに作ったのか。
あ、ちさんうまい。ナイス。
あれ?ハピスってまだ上から見てる?
うん。
どうだ?俺らの辺りいる?どっか?
いや、見えないね。いちゃったかな?
あれか?見えてたの
2人だもんね。
うん。
いるか?オパ
だいぶたな。チェンして
俺の方から見えねえな。オしたらここの裏辺り。
南側の岩裏とかは見えないかな?俺の方だと。
あれか。やべえ。
えっと、今近パンさん死下いるわ。
道路出た。
できた。な
んだ?撃たれてる。
誰かいるか?
これはさすがに死ぬか。
ちょっとちょっと生きてないね。
いってきった。危な。
一応したからマップに共有はできてるかな?
おくさんやるね。ワンバン殺してる
さんすごい
これ知ってるな。
南ワット済み。
これやば。え、コールさ、
俺もリスポンビークルでまたちょっとそっち外掃除に行くか。
待ってよ。
いや、バじゃ見えねえな。
どうやって青うわ。ええ、オッケーね。結フライト
結構いる。なんか増えてきたか、これ。ラグしてるな、このゲーム。
赤と緑が北にて南は
うわあ、壁張り席わ、これマジか。ナイス。
で、南側がゲート1個壊されちゃったな。
マジ?
ハンマー持ってる。
あ、僕持ってます。
行く、行く。これちょっと終わったら行くわ。
テープティ行きます。行きます。よいしょ。抜けた。抜けた。
オラクさんが
あ、なんか張り付きでいるね。
来た。
ゲートの先
ゲトゲ壊されてるわ。するわ。
オッケー。お願いします。
もういオ。来てんのか、これ。
最悪。
来るもんね。まだね。
誰な?
これどこの方行けなんだろう?
番じゃなかったんだよな。てんのね。えっとね、入ってきてると思う。
これオ
だから了解
了解のところで
2人いる赤4してる。
オケー。行くわ。
入ったよ。
Cやばいね。
やべ、入ってるわ。
いや、レ抜かれた。
そうだな。こ通るよな。
[叫び声]
抜かれた。スナイパーにうますぎろ。
お前ファックブラエ。
あ、緑としたね、今。こっち側。
ああ、なるほど。
あ、thanmuch。
なんで1番とか。
あー、そうか。
1番か。
あのね、起きた方がいいかな。
あ、さ、諦めた方がいい気がする。
あ、お金が、
お金がさんのさっきみたい金持ちだったんだよな。
あ、本当だ。めっちゃ金持ちなってる。
100万超えてるわ。
100万今変えてる。
す、
え、ま、そんなに
俺や10万なったのに
マジ何したんだろう?ちょ、リスポンするね。あ、待って。
お祈りしよう。
大丈夫?
ラブハム。
ゲバ大丈夫じゃなかったね。今のでも壊れちゃうんだ。
お邪魔します。
やぜ。
やる気あります。自分
やる気あります。
許せねえよな。
1番だったか。
追いついてきた。
ああ、本当だね。追いついてきたね。はあ。
ナイス。
同じぐらいだな。でもみってる。
ど、もう1人、もう1人上げてくれ。もう
1人上げたら青取れるぞ。
そう、もう1人、もう1
人上げれば。お、いいよ、いいよ。
いい調子、いい調子。
これは1
番をさっさとぶっつさなければいけない。
うん。迫撃砲。
あ、扉はもう直した。
ナイス。ナイス。
行くわ。
で、中まだ入ってるのかな?
いや、ないんじゃない?味方かなり生き残ってるけど。
本当だ。ありがとう。ありがとう。
ありがとう。
センキュー。
ありがとう。うん。ちょっとこれ怪我しそうだな。わーって言ってる。降りるよ。
ああ、なるほどね。
そのビーコンあれか。
ビクルダ壊されたんか。
ああ、じゃ修理しないとやね。ね。
ワイライズ。
おっととっと。
スパナがあれば
やばすぎ。あ、すげえ。
Ihearwhathesaid。
ね。
来るわ。許せねえ。あいつらだ。くれるかな、このヘ。
ああ、これ1
番に落とせるか。でもこっちが
1番側で作ってるからどうぞ。
なんかいる。なんだから。
あ、ヘリか。
あとこれ3番ってきてるわ。爆撃砲。
了解。て
やばすぎ。やばすぎ。やばすぎ。やばすぎ。やばすぎ。やばすぎ。やばすぎ。ああ、トレンドラするね。
FPS
あて
サるか。
えっと、
あ、別のあ、
変なとこであ、アイガや。
あ、アイゴットキック。
ああ、なんかジョックさんが
蹴られたみたいですね。
はいよ。
サーブ。なんだ?サーブりなん?
ありがとう。
あ、
なんだ
?
なんだっけ?467
オーマイガや
やだ。フワシち。
DLS。
え、サーバーは、え、
375。
はい。了解。
375。375375
37いないよ。375ないよ。
であけあ、ブラ
見ない。レフスボサ
今ドリル作ってます。
あ、
うん。さ
はい。ノー
ちょ、手開いてる人さ。
うん。
リスポンビクったりしない?
7。
えっと、ないんだよね。
3ファいないよ。サムファイないよ。
それ最優先やね。
えっと、ドライバーは
えっと、どうすればいい?お、もらえれば
ええ。動く。もうちょい、もうちょい、もうちょい。オ、ストップ。
[泣き声]
はい。おるね。
あたや。アプレイブ。
オッケー。直した。ありがとう。
サンキ。さん。ノー。
全面の体験も直しとくか。
パ
大事はこの最終局面リスポンビーク壊れたら負けるからな。さあ、
ナイスです。ナイス。
どうしよう。あ、なんか、えっと、拠点の南性側にいるわ。俺車走ってた。撃たれたわ。
Ineed
なんか来てんね。
meね、どら辺にいるな。
南
i
myで僕のクリックよいしょ。
よいしょしめどめんどいよ。
あと20回すぶりや。
こうだ。あー。あ、ある。待て、待て、待て。あ、インベントリー。
はい。来た。
で、もう1個作る。
えっとあー
アクティベートします。
オ
せますよ。
オよ。
南、
南側扉ちょっと開いてるわ。これ
誰か死んだ。
1個入られてる。
え、だめか。
あ、大丈夫だ。これエミエネミンキュー。エ。
個開けたとこにいると思う。
ええ、
これじゃないの?
なら
もちょっと待って。い、もう1
個扉作るか。
オ、
もう1個壁作ろう。
なんで今のこっちのなかったんだ?
Needsome
オ
でもう1個
全然いてるわ。これ、
これいる。あ、
ナイス。やばい。
やば。
あ、パストロカないの?
あ、妹さん。Ineedさん。
സജよ
大丈夫かそれ大丈夫
みんないなくなってんのかこれ
それマクさん敵いるかな
あ今俺とか悪さが死んでる凄まじい
数来てるわ。な
んでこっち?もう弾あのあれだわ。ドリルのホットゾーンキープでいいと思うわ。
うん。
あのちょっとうん。作
やばそう。それで扉や。このこの配信じゃ
havetheあ、でももう終わるな。
ナイス逆転。
ナイス。
いや、マジでナイス。じ
いやいやいや、マジでどうなるかと思った途中で。
取られた時に
ね、
あれはちょっと負けかと思ったね、正直。
いや、みんなの頑張りだわ。
ナイスでした。
ナイスでした。ありがとござす。トレ休憩大丈夫すか?一旦出ます。
Y大丈夫です。
じも大丈夫じゃない人いるかな?アリブ。
あ、さんがおるってありがとうございました。ありがとうございます。ござ
りがとうございまし。
様です。また遊んでください。ありがとうございました。
助かりました。あ、キックされた方がいい。
1回出た方がいいか。あ
あ、オッケー。
おお、ロード始まった
ね。僕も
いや、面白かった。
オ、えっと、みんな一旦戻ろう。あ、全然大丈夫だよ。一旦メニューメニューオ
行きましょう。
はい。行きましょう。
はい。え、戻れねえ。あったから取ってこうかな。
うん。い
is100。
くそ。
ロードが終わるまで戻れねえ。あ、あ、
重いな。
ランチか。ああ。
[笑い]
[咳][咳払い]
お昼ご飯が食べましたかい?
お昼ご飯が食べまし食
食べました。ちょっとだけ
あ
お疲れ。
お前くそ。
オーマイガー。
ああ、
やば、
Howeveryonedoing?
How
waslifeだよ
。
お稲り
さん。あ、イナリさん
。待って。
ああ。
Whatistime?
Socool.Themessage.
Ineedsomethinglike
issotogetlike
stいい
meIdon'thavemuch
すいません大変お待たしました
はい
はいごなさい
お願いします
お願いします疲れたってさすがに
[笑い]
う、嘘しすぎで疲れちゃった。そりゃそうだよな。行って帰って行って帰ってもんな。はい。
ロレポ抜けるらしい。
オ、
新しい冷蔵庫届いたから。
お、いいね。
オッケー。いいな。新しい。
したら何人になるんですか?これは。
え、3人減りました。
あ、タイムアウト。ので
やる人先
はい
はいの入ってる
あいいね武器もはいはいちアパンお前の力が必要やちクワパン女性フィーちゃかな
オ
あと誰がいる
えっと
民るは
え、には
待って。パソミもいる。みんなもはいってなってる。
はい。
だから[鼻息]123
あれはえっと
肉とはやる。
中はい
オじゃ4人。えっと124
人。こっちは
人かな?7。
ちょうど今入ってる人でいいのかな?
Disccordcordじゃあ。
あ、剣は?
あ
あ、ケはまだ入ってこないかも。多分来るんだったらその後でうん。メッセージ来ると思うから。
そしたよ。
うん。ジョクニックスあの
Disccordサーバーあるよ。
入ってる。
あ、
入ってる。あ、本とだよ。
あ、入ってる。あ、よかった。ったっ。
[笑い]
はいつこいつこ。お、オケ。オッケー。
thanキ、キー。
はい。
ソリー、そリー。よかった。よかった。
よかった。
へえ。じゃあ
行きますか。
やりますか。すいません。お待たせしました。
はい。
更新。
うん。
で、
え、10。
え、何?ロレポップやんの?冷蔵庫はいいの?
あれ?オ
わかんないけど。おいで。
大丈夫かな?オッケー。じゃあ更新。
ロレポ。
14人がいるの?14
人126。
うん。
オ
でいいんかな?
はい。ワツ
いやあ、
ワトセクス。
はい。もうローンスターしか入れません。
もう今日1日中じゃん。やるね、
みんな。
いや、これで俺たちがロースター勝たせることによって青も全然勝てるやんてなるから。
なるほどね。
分隊を作ります。
作ってます。
あざす。なんで俺作ってたんだったんだ、今。あれか。
民が俺から入ったから勝手に分体作られるのか。
あ、そういう感じなんだ。
うん。なんか勝手に分隊長にされたわ、今。
いいね。隊長。
[笑い]
あ、
隊長やる気あります。
あ、じゃ、ぐっすり寝れたんすか?昨日。ちなみに。
はい。9時間寝ました。
いや、素晴らしい。
めちゃめちゃ疲れてたっぽいわ。多分
僕もすぐ寝た。マジで。
俺もそうね。
飯食ってシャワー浴びたらもう気絶したわ。
え、こもそう。
21時間ないだ
6時間は待機。
まあね。4
時間だけ寝て。民度は4時間睡眠と。
やば。マジか。パピ君はさ
ん。俺10
時間か11時間ぐらいかな。あ、
お寝たね。
でもロングスリーパーじゃなかったっけ?
うん。ま、基本つも10時間以上かな。
ああ、
今日はまだ少ない方やね。
あ、そうなんだ。全ち電車誰のあ、ど、誰入ってきてる?
神電車じゃ
好きじゃん。お前俺たちのことさ、あれ?えっと誰?え、えっと、入ってないのは誰だこれ?
えっと、ね、ロリポップやるのかな?わかんないけど。
パンさんがまだ入れてない。え、ウィンド入れてる。持ってきます僕。
はい。
FV持ってくね。
ちょ、俺も節約しよう。これ
いいよ。僕金があるからFOV
を持ってきます。
さすが100万円の女。
[笑い]
なんか稼いだわ。多分ずっと建築やってたから。建築稼げんだよな。
ありがてえことに。
今日昼間朝方やってたから
how
までもしてる。
そうやね。
あ、32%
飲んですけどやれます。やる気あります。
1番最初に行ける人。
はい。行きます。1
番最初にどこだ?どれが先に行けるんだ?これは
これミドのヘリが飛んでる。
ミドの先行ける?行けないか?
あ、行けるんじゃない?後ろ、後ろ、後ろ、後ろ。
ああ、ドの動かない。俺の思い届け。ウィンド。
俺の乗った。乗った。乗った。
はい。乗った。
乗った。みんな乗れる?
お願いします。
ふ。
面度うまいな。うわ、
来た。メモリー。
これは民がもう2
人しか乗せないでこと言っちゃったのは正解やわ。
正解。
スピード。ゴー。[笑い]
重たいからな。
え、でもこのヘの方がね、今。
あ、そうなんだ。
そう。でかい分。
へ、リー
パワーがあるんで。
ああ、そうなんだ。
メリーがない。
同じだよ。さっきとありがとね。みんど助かってる。いつも。
ヘリはマジで本当助かる。うん。うん。よ
くね。
おります。
よいしょ。乗りま。
やべ。安いはやっぱダめだな。
あれ?今さん安いのなんですか?僕運てください。
さっきあの特殊しすぎて金がなくなった。
[笑い]
ま、確かに色々アンロックしたかったよね。
ああ、お金かるよね。オ
さんも100
万ってことはだいぶワンロックしてなくない?多分。
うん。してない。全然してないよ。だって攻撃してないもん。僕ずっと建築だからな。でもアンロックしていいよそろそろ。
うん。ガンガンしてっていいと思うよ。
さっきAKアンロックした僕
だいぶさっきやね。それは
[笑い]
でしょ。
AK強いからね。
AKマジで強かった。
すぐアロックしたわ、俺。
俺もAK即だね。
でもケチだから多分俺使ってる。
[笑い]
分かる。俺も今そう。いいよ。
これ全然今安全。いや、もう怒りますよ。何でもしください。や、マジでありがたい。でもヘリもさ、回収しないとお金が入んないじゃん。申し訳ないよな。
うー、回収しないと。
あ、すよ。
えっと、
ここは少しでもそのね、黒を分かってくれれば
頑張ります。僕
乗れねえぞ。
おい。
はい。行こう。
でもF
買変えるぐらい余っとけば僕もみんなの負担減らせるんで。
これはお金が稼はなるべくします。
ナイスです。えっと、もうか。
えっと、ここちゃん。えっと、
あ、女性こっちに繋げちゃっていい?これ。そう。実際。
うん。プリーズコレネクト。ここ、ここに、ここにコレクトしようぜ。このインクルードレッドアブルコンテナ。
何のこいつ?
キ、キー、ブロ。
ああ、ごめん。そ、そういうことじゃなかったわ。それ、それ、それ英語って難しいですね。ここをこうやってこっちまで繋げて欲しいね。
あ、いや、そ、そこは繋げちゃっていいよね。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。俺が、俺がやこしいこと言ったわ。
はい、
はい。
オッケー。オ、このままこの緑コンテナー緑のコンテナーもこうです。
やだ。
投げちゃおうぜ。そう。コンテナー、コンテナイズベリーデンジャラス。
危ないです。
ナイスです。え、女性立ってくれんの?ありがとう。
ここジャプするよ。
6人ぐらい。
オ、
あ、待って。
こっちまだ追ってない。
えっとな、なんだこれ?何が起きてんだ?
オッケー。慣れてきた。慣れてきた。
ちょっと失礼。
はい。
えっと、
大型ハンマー使う人は
FOBに入れときます。あ、
はい。
感謝。ええ。
ここは3つ。
thanソマッチ。
で、ここはこれで超えるで爆撃砲をこの辺で作っていてあげよう。
あ、
うん。うん。
待って。
ああ。
お回しすぎる。キュー。砲作っときました。
ナイス。俺も外壁を作ったらすぐ使うわ。
オッケー。うん。
ちょっと今のうちにぶち込んでおいて。
うん。今ちょっと僕も内側。あ、アソリー。あ、セビ。あ、ずっとくれた。ありがとう。
ナイスできる女。
インレパ
そう。
そうですか。
多数女性。
うん。
じゃ、ここをさらに、え、して。
ああ。いっか。
ライクハロー
あで女性ちゃうぞ。お前ら
ちょっと作ってるできる女。
えっと、ごめんなさい。白撃やります。僕
あ、弾あるんかな?
ウイウェイウ。
最初に入ってるしか
わった。
了解。
あ、弾ちょうど今落としてくれたわ。
ありがとう。とりあえず
1発
う
挨拶代わりに
で1
冊ね。そうぶち込んだらどんな拠点か分かるから
何?
うん。
うん。うん。うん。うん。うん。うん。
あ、チカパンさんあれだわ。分体入ってないわ。ごめん。俺があれか。ロックしたか。ソリーソリソリ。ちょ、わかちょ。ちょっと待って。こっち開けるわ。
回
ち開きにするね。ああ、
いいよ。ヘリ壊した。
ナイス。
いいね。
その下ろしちゃって。そのまま出てったよ。オッケー。
ありがとう。
まだ迫撃作ってるさないな。
あすごいち
アバンさんが2つ弾薬持ってきてくれた
からめちゃめちゃ
お
ンンキューセンキュー大富豪みたい
な打ち方してください
すごいねちです
あこれはねもしか誰か作った?もうすでに
この
リスポンビークルの車庫をもう作ってある素晴らしい。
誰やこれ?
俺が作ろうと思ったのに。ナイスすぎる。
よいした。
あ、そう。さっきね、なんかね、そう、作った人いた。石卒ができる人だ。優秀か。今回も
手前だな。手前になんかいるな。お、手前。この辺。
できるチームです。
できるチームです。まさしく
うん。
いいチームだ。
[うめき声]
あ、サワンスナイプ。
なんか悲鳴が聞こえてるけど大丈夫かな?これ
んなんだ。ああ、やっぱ西側から撃たれてるわ、これ。
ああ、川
くれたやつを。
ああ。
うん。これ壁作ってるから大丈夫よ。
ここ何これ?買い物マークって何これ?
買い物マーク?
うん。マップ見ると赤色の
赤色の買い物マーク。買い物。
あ、が落ちたんかな?
あ、
オッケー。
やべ、迫撃を作り始めた。あいつのも
1番ドリル。
オッケー。1
番ドリル。オッケー。こさんの周りに迫撃ある?
つあります。うん。
オオ。ぶち込まる。
許せねえ。
個だけだな。今んところ2個作ってるな。
[叫び声]
150mぐらいか。
Hedi
めっちゃった。
めちゃくちゃクレート壊してる。かわいそう。
そ、それちんちんあれ
飲めるな。
いいよ。もう1
個あるから壊すよ。この辺。
撃たせないよ。
いいよ。ここめっちゃ良い。もう
1個。もう1個作ってんな。
どこ?え?
いや、欲しい。
これは多分これ直撃するかな?
お、いいね。
手前のやつ。いや、微妙に食らってないな。
うん。うん。今僕も手前のやつに狙ってた。
行くかな?あ、行くかも。手前のやつ。
うん。
だめだ。人やられた。人だったな。
ナイス。
壊したね。オッケー。え、で、あとちょっと右置くか。
奥、あと奥に1個。
オオ逃げ戻ってたな。
[笑い]
逃げろ、逃げろ。
逃げられるか。え、赤逃げれるかな?
ほら、落ちちゃうよ。
爆発じゃね。クレートもなくなっちゃうね。ええ、
クレートなくなっちゃうね。
あ、そしたら
あ、えっと、うちの剣が、えっと、入るってことでちょっと
はい、
あの彼女とDiscordcord
してるんでcord入れないって言ってるわ。
俺の配信見ながら参加するんで。
はい、分かりました。
はい。じゃあ、あの、剣、えっとね、
まだ1個作ってんね。
さん、え、ノースアメリカウエスト
126入ってきてください。
126のクルがベースから行ったわ。
飲みちゃうな。
あれ?ファリフ。
ああ。
うん。
いやなかなかその2つが倒せない。オ上の
やつ1人殺したわ。
じゃ、僕壊れてるわ。
オオ下狙いで。
うん。
上俺が壊せるわ、多分これで。
うん。お願いします。
伸びろ。ナイス。
上壊れた。え、俺もその下狙いだめね。
お願いします。うん。どんどん作るから。あいつら。
うん。
どんどん金を無駄遣いさせてやろうぜ。
こうなってくるとね、本当にね、ここで追撃の手を緩めるとダメなんすよ。
そうなんだよね。
もうボコボコにさらちにしてやるぜ。
そのに誰か取り俺これ直撃だ。オ
ナ。あ、リスポン。
この辺かな?
これは3連車しよう。
適当に3連車。
いいね。
いい路線。
あ、3動いてないか。
動いてないやぞ。めや上がって。
はい。
もう1個作ってる。もう1
個作ってる。芋さんが。
あ、オさ壊しこ。オオオオ。
どんどん作るね。
[笑い]
バけ。へえ。
レッツゴー。グルと近くだからワンチャン当たれば
わあ。
ここら辺かな?
またあるかな?ああ、ちょっと行きすぎちゃったな。
ダメージ変わる変わる。スポンビグル手前になってんね。
これあれだ。ドリルリグ作った方がいいな。もう俺ら作るそろそろ。
うん。
オッケー。僕作るわ。
オッケー。
え、てかこれ壁途中じゃん。
これか。
はい。すいません。
はい。ああ、全然大丈夫です。
多分来れてないと思ってこっち優先した。
ああ、ごめんね。あ、そうだったんだ。ごめん、ごめん。
ありがとう。オケオッケー。やったやった。電然してる。
[咳払い]
ま、迫撃は俺が壊しとくんで。
お願いします。お願いします。
はい。壊したと。
でも最高
で。え、俺もドリル作の手伝わ。
うん。
これでしばらく
1番は
もう深でしょ、もう。
うん。
ちょっとパレットパレットこれ外か?
早い早い。電授してもらってから早い。
泣けに行くか。
ありがとう。
ハドンハドン。
[笑い]
バンバンバンバン。
ゴイヘイヘイ。ゴー。レッツサイレ。カモンカモンカモン。カヒア。スピーク。カモン。カモンカモン。
カモンカンカンフロミアヒアヒアヒアヒアゴインゴインゴインスポンビ行こ
オはいなっ
さん。
ちょ待って。ちょっと俺が今よ
ぶち込んでるんで。
あ、いいね。素晴らしい。
誰か知らんか。ありがとう。
こっちた。
で、ゲートを作って。え、
なんだ。
あ、なんかトラックが爆散したわ。
え、こさん何の手が必要?
あ、これちょっと届いた。あ、大丈夫。バが出なくなっちゃったから遅。そう、そう、そう、そう。でももう終わるわ。オ、アクティベートもできちゃうね。
オ、
ありがとう。ごめん、ごめん。え、押します。
あ、どうだ?あれは
近さん、ちょっと待ってね。
誰もいないです。
オ
リの実家でみんな死んじゃった。あ、早さん
職人技だな。
バックで入ってきてもうすぐ
ええ。すご。
すぐポイってやって。
コイン
でしたら俺は作りかけのやつを作っとくか。とりあえず迫撃本やった方がいいかな。また
やった方がいいと思う。ちょっと1
回様子を見た方がいいね。
そうだよね。そうだよね。
オオス大丈夫?そうだったら
一応3
人でやってるわ。ええ、赤が赤もいいだろ。ここだな。ま、あいつらすぐ作るしな。俺が定期的に見てあげないと。可愛がってあげないと。
手がげるぜ。
本当だぜ。
どうだい?あー、
どうだろう?どうじゃろか。あ、あれだ。わかんない。わかんないな。手前で落としてみるか。
あ、ん、オケ。
[笑い]
うーん。
うん。あ、
どうすか?他のタワーの様子は?
うー、なんか迫撃砲ないね。
ないんだったらまか。ま、確かに降ってきてないからな、こっち。
うん。逃げ戻ってるなので僕どんどんあれかも。作るわ。
オうん。そうね。
俺一応
西側の壁を
3乗にしてるんで。
ありがとう。
3と
こっちにもるね。オッケー。オッケー。
後だっけ?
ああ、スナイパー、スナイパーインフレンド
で、えっと、味方の分隊員がそこで死んでる。武器とジョックがそこで死んでるからまた西アパ来るかもね。
うん。ここでここでオッケー。
[叫び声]
俺はちょっとこれはへえちゃんと
ありがとう。
何食らった?
あ、降ってきてるね。どこからだ?これだいぶ遠いけど。
あ、赤じゃない。赤さ、
1番遠くからお城のマークあるから
遠くに作ってんね。
FV
了。これ作ったの見てみるわ。オ、これもこれはえ、
先こ用資材が
うん。
あいつなんだ?ゲートゲート狙いか。そうね。
まだまだ必要そうだね。お願いしたいです。
はい。輸送班の皆様。はい。お願いします。
輸送班の皆様。
えっと用資材が
足りないかも。
あ、オッケー。
え、あとエアスないか。
あと資材と燃料かな。
そうだね。ガンガン
燃料は持ってきたわ。
あ、ありがとう。サンキュー。
うん。
あ、スーパーピ
ナイス。
あ、ちょ、
オッケー。もう1個できた。
俺もこれ2
ほきしてさっと入れたらすぐ迫撃砲に戻るわ。
はい、
戻ります。
ドリルがもう1個できた。
ドリルできた。うん。
オ、オ、オッケー。
降ってきてる。
やべえ。
どこだろうね。
でもまあ赤だね、やっぱ。
ああ、じゃあ奥だ。すげえ。届くかな?
赤の奥。えっと、あれか。はいはいはいはいはい。
あ、
にね、いるんすよね。
ああ。
あ、アクティベートします。
オ、ちょっと入れたわ。オ。
お、ナイス。
アクティベート。ちょっと待ってね。さん、
ありがとう。オイル助かる。資材優先でお願いします。資材に持ってくわ。
ありがとう。次代が今
しかないかな。
あ、でもこれで近う番さんが
1個入れてくれるから1800か。
あ、本当?
1800プラスされるわ。
オッケー。
さん、オイルもだな。ハか。
ま、全然どれも今序盤で欲しいから何でも。
そう。ま、いくらでももう資材が溢れるぐらい欲しい。
サンキュー。
もしだったら僕も運行くけど。あ、でもま、迫撃砲やった方がいい。
ま、ま、ま、ま、うん。迫撃砲やった方がいいわ。
ちょっと待ってね。僕もう1
個作っちゃうかな。迫撃。ああ、でも作れるかな。
ああ、2000行ったからいいね。
大丈夫、大丈夫、大丈夫。もう1個今
2Xしてっから4000
円ぐらいになるはず。
オーマイガスキープレッ
ちょっと覗くんや。
オッケー。いいって。うわあ。なんやこいつ。最悪や。今赤狙ってる。
俺は何もやってないわ、今。
オッケー。
のにあるから。
はいはいはいはい。
ちょっとやってみよう。
え、
赤見てみます。ちょっと
ごめん。こさん起こせるかな?俺のこと下で。
ああ、ごめん。今破行ってるからちょっと抜くわ。
終ったなら。
あ、
赤。ああ、届くね。赤。
ジョセフィ。
あ、
ちんちん電車が来てくれてるわ。
あ、よかった。
あ、でも資材と燃料
1か。微妙に届。
え、そんな感じやね。燃料も燃料で欲しいね。
ね。
doさん、今タワーは今起動してんのと。
あ、あ、今起動。ん、
もう1回行って。
大丈夫、大丈夫、大丈夫。なんでもない。
はい。オッケー。
弾今2つなんだよね、ここ。
もう1個作る。
俺もう1個作っとくよ。
ありがとう。ありがとう。
[うめき声]
んだ
さ。
あ、スナイパーがえっと
えっとどこだろう?
よいしょ。
そこ緑のマーク映ってるとこね。スタジアム。
オ。
そうそうそう。
スタジアムになんかいるらしいです。こさん下も赤下もあるからちょっと待ってね。
あれ
そこから抜かれる。
あ、
切って切って誰か来て。俺も入んないとかえっと。
う、
私ね当たるんかこれ。
今迫撃砲めっちゃ来てる。
ああ。オ
manちょっとどってほしいな。よし
く作るけどね。
大丈夫か?え、どうだ?
わかんない。
安心でしまいました。
[うめき声]
どっから降ってんの?あのタワーかな?
ま、いくらでも作っちゃうけど。
うん。いくらでも作れますわ。
うん。
よいしょ。あ、アクティベートできる。わかんない。あ、で、まだ作ってないか。
あ、いや、取れるんだな、これ。えっと、
爆撃オ南側作るか
1個。
あ、ともどうもな。
おい、ストップme
なんかフリーズした。
俺もフリーズした。な
んだろうね。
開けれる。
うん。
あ、まジだ。ました。
これは
えっと1から飛んできてんのかな?
オッケー。ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待ってくださいね。
はいはいはい。俺が行きます。
ありがとう。
はい。です。
やば。そう。仲間に当たっちゃいそう。これごめん。みんな逃げて。
逃げて。なちゃいそう。マジで仲間。あ、マジで仲間。危な。
マジで仲間。
マジで仲間当たるとこだった。危ね。危ね。乗り上げた時にクイックしちゃったよ。
なんだ?うー。
崖け側をなんとか高くしてほしいな。
一応高くはしてんだけど西側だよね。
そう、西側なんか攻撃の方当たるわ。
これ
南側かな?じゃあ
あ、死んだんどこだこれ?
ファ死んじゃった。俺は今
ドリル作るマなんで。
あ、全然大丈夫ですよ。
死んじゃった。起こしていこう。
誰か起こしてくれるから大丈夫。
オオオ任せるわ。キ。
あ、えっと、チックアパンさんかな?あ、ジョフ、ジョフ、ドア、ドア開けて。オープンザドア。オープンザゲート。
うん。
than
あとクローズね。
危な、危ねえ。
あとヘ、豆ヘ来ました。
オ、体空どっかにあるんじゃない?多分
体あるかな?
わかんない。
あれ?何も作ってないわ。ちも作ってないや。作ってないんだよね。
ちょ、俺は今
よいしょ。
えっと、真ん中下あたりにドリル作ってるんで。よ。うん。そんどこだろうな。ここだろうな。多分や。
ちょ、南側の搬入口があれだね。
結構ダだダっぴロいからかなり車線通しやすいから消した方がいいかもね。
うん。うん。うん。うん。
なんか壁作るなりしてあげるだけでもだいぶ。
あ、よし。
そうだね。あ、
迫撃っちゃあるわ。
どこ?
あ、ドレーも発見してんだ。僕ちょっと迫撃やってるね。
これやるわ。
あるわ。
なんかテラス人流してるやついんな。
当たるか。これな
んだっけ?この曲
当たんないよ。
ないんだっけ?
やった。
で、引っ張ります。
はい、お願いします。
引っ張れるかな?え、オイルあるっけ?えっと、
お願いしましょう。
3450前か。
え、オイル0になります。
オイル願
オイルマシましでまし
1オイル1もう積んじゃったわ。
あ、3つあるわ。
されていきます。
パレットで言うと4つぐらいないと。
4つで
ありがとう。
どんな感じだ?えっと、ちょっと対空法が欲しいですね。
拠点周辺掃除した方がいいって。
拠点周辺掃除した方がいい。オ、
戦闘行ける人いる?
戦闘ちょっと俺あんまりやな、正直。
おお、死んだ。ごめん。
攻撃で死んだ。
今み、えっと、そこにいんの
人ね。オ、そこから抜いてくる。へえ。ちょっと待ってね。剣
攻撃でやられてます。これみんな
あとスナイパーやね。ええ。
オッケー。
これで
じゃ壁作るわ。一旦
変わらそう。
ね。
オッケー。ちょっと戻るわ。ありがとう。ありがとう。
ね、今あるうちに周りもいるらしいからな。
うん。周り掃除した方がいいね。確かに。これすげえことになってるわ。
オオッケー。もうじゃあ戦闘で行く。もすごいけど。
もう1つ潰したからなれ。
迫撃は結構やばいですね。
迫撃やるじゃん。僕
いやいや、あの掃除した方がいいかも。
オオッケー。それほどやばいやね。ぴょん。うん。結構敵来てる感じ。
えー、そうね。
南、またあの南から南性にかけての森の中に多分いるわ。
なるほどね。
昨日したらえ、そう、ここを重ねんのが
1番な。あ、これ低い。
今行くのはしんどいか。
どうだろう。俺一応ドアマンはやれるから。
あ、そう。マジすぐ開けるよ。
オ、戦闘で行く。
リスポンするね。
スタック。うえ、ごめん。グレ。え、何?
え、
グレか。
え、なんか味方の、え、どういこと?
うん、うん、うん。
味方のヘリのグレで殺されたんだけど俺。
どいうこと?
恐ろしい。
とりあえず投げてみたんかお前。
入り口いるわ、これ。
入り口いる。オッケー。
了解。出て左
左つオッケーってことかあ、じゃあこれあれか階段を作って上から打つか。
うん。上から打つの方がいいね。
あ、そうだね。いるね。
うん。ちょっと1回ストップするわ。輸
オオ。
え、南側、あの、やっぱあれよ。高台になってる丘がね。は、は、は、は、は。
どっち?入り口から出ていいの?こら、これ。あ、そっちから出んの?見るのね。
はいはいはいはい。
壁張りすきるから気をつけてね。
はい。よ
あのにおるか。め
る。南そうだな。森また。
見える?
わかんねえわ。正直
見るわ。
オナウリ。これ最悪。
おた。オオオオ。
あいつか。
ナイス。味方がやったね。いる。
ちょっと開いてない。ありました。
おた。
どこだ?どこにいんのかわかんない。張り付きやったかな?え、遠くにいんな。
オッケー。迫撃やっても大丈夫か?いや、だめだ。
うん。
ああ、まだね、スナイパーがおるね。
あれ?これ俺武器変えられたんか?最や。ここ登ってるやつがいたな。
うえ。
あ、ここ登れんのか。へえ。
今一応運べそうではあるけどね。南側多少は
うん。
白ピンに入れると思うんだよね。
白ピン。ああ、本当やね。オッケー。俺ちょっとあれなんだ。
パンパンさんが抜かれたか。
味方に
武器をパくられて
弾切れのAKなんだよな。
こエの弾とかちょっと持ってない?
あ、持ってる、持ってる、持る。ちょっと待って、
ちょっと待って。オ、そこやばいわ。こ、こっち側の方がいいわ。
うん。オしたわ。
マガジン、マガジンあげるわ。そしたら
オッケー。助かるわ。
これ誰る?まだある?ない?もうない。なんか個
大丈夫?
え?いや、もうそれはもう、もう、え、こんなくれんの?ありがとう。
あ、あげる。いいよ、いいよ。3
つ持ってるから。
あれ?えっと、
から、それ何?
これがいらんのか?うん。
はい。す、
これ殺し行くの?
俺殺し行くわ。
じゃ、一緒行こう。
オあさんちょっとさ、ちょっとだけあと
30発ぐらいだけもらえない?
30発はど、えっと、1個ドロップ分割。
マガジンじゃなくて弾で
弾のこれでハンドロップ。
はい。
ありがとう。
ちょっとハ、ハンマー置いてくるわ。
Vみんな
なんかやばいな。
やべえな。
色々やばいな。
ちパに行ってるけど。こっちか。行きます。
ちょっとちょ俺送点してるわ。
うん。
オッケー。
なやばいなこ。
うん。
あ、これとりあえず1
回あれだ。あのあれ作った方がいいわ。ゲート。へえ。
ゲート2つあるよ。ここ
あれ?ああ、もうあ、あんのか。あ、なるほどね。これそこ車線通んないように。え、これあれだ。ちょっと
1回直すね、これ。
うん。
やばいわ。
やばそう。
うわ、最悪。キャンバック。そう。ゲート壊そうとしてる。こいつも
ちょっと待ってね。壊された。えっと、えっとバグって出てこない。
俺引っ張ってもらってるわ、今。
オッケー。やばいな、これ。直した方がいいな、一旦。
うん。直しだね。
アマー持ってねえよ。エミ
俺持ってるわ。
終わったわ。やっちゃった。ああ。ああ。まただ。分かった。あのマンションの上からまた打ってら嫌な思い出だ。
マンション上。
えっとね、マンション上から打ってますね。だからここだ。
あのなんだっけ?マップで今上の緑マークついてるとこかな?
ああ。え、これ俺1
回死ぬか。え、もうそれ潰しくこさん
な。あり行こう。
潰しや上だ。
ま、これちょっとプラスになったし。えっと、
ちょっと待って。ちょっと俺1
回ちゃんと作り直すわ。え、
よ、
マンション上ね。
うん。インドも切ってくれてるよ。
あのスタジアムのところってことだね。
スタジアムかどうかちょっとわかんないな。周りは見えてないけど。
今南まだきつい。
あ、そうだね。thanキューソマ。
多分そうだと思う。うん。
これマンションのそうスタジアムのところあれ上あるのかな?
どっかから撃たれてん。
それかマンションの上だったんだよな。
ここのあれかな?マンションどれだろう?これか?
え、まだ緑にやられた?どうだろう?
あ、どれだった?あ、わかんない。ごめん。オ、
誰かいるんだよな。マンション上から撃ろとった。あ、よ。
あったんだろう。
オッケー。え、したら
きます。敵は
オッケー。これあれか。まずはこ守んなきゃか。
うん。拠点守るか。
守るにしても迫撃砲潰さなきゃなんだよな。難しい。
そう、そうなんだよね。難しいよね。迫撃砲。
味方あんだけいるから大丈夫か?ちょっと行くか。
行きましょう。2人でなんとか。
えっと、あともう1
人なんか誰かいるぞ。あれ誰だ?誰?
そこの人。
うん。来る来る。
ちょっと待って。ちょっとあの人先乗せてかするわ。誰?誰?
うん。
わからん。
センキュー。テンキュー。
あ、ちアパンさん乗りません。
お
特殊部隊ごしません。
は弊として高い能力を持ってる。
はい。
じゃあどうぞ。
行く先はスタジアム。
はい。
あの攻撃してくる奴らを発達します。やりあります。自分。ただ結構マップを突っきなきゃいけないから。
そうだね。
こね。
うん。気をつけながら。でもそ本当にそこちょっとわかんねえな。
[笑い]
いやでも絶対ここに何かしらあるはず。さっき民もここサムがあるって言ったから。
うん。あ、本当。オッケー。
うん。何かはあるでしょ。
キル。早めに潰さんと。
うん。
どうやって左側回るか。うん。うん。うん。うん。
ちょっと多分行く先にサムがあるんだったら結構
そうだね。
まっすぐ行ったら殺される。絶対しないと。
なるべく低く低く。
結構みんな乗ってくれてんね。
ね。ちょ、もう
1回ピンさせる。
はい。ここスタジアム
めちゃめちゃいいんだ。いる。
あれか。オ
あ、ある。
するよ。
おはよ。
ゴーゴーゴーゴー。
ハロー。まだいる。
いや、全部全部やって。俺はあのヘリに巻き込まれて死にました。
まだいる。
ナイスナイスナイスナイス。いいよ。かなり死るよ。
ナイスブロ。ナイスブロ。
俺先に起こせるかな?さん。
僕は死んでます。ごめさ。
オです。オです。
今ね、1つずつ起こしてくれてる。
俺からやってくれ。俺はめちゃめちゃめタを覚んだ。
お金を、お金をやるや。チップや。あ、待って。来て。
おお。500、
500俺の方が高級だぜ。
頼む。だ、
やばいな。
やばいかも。
南えぐいな、これ。
殺してきた。
リバイブ。やべ、この人。
人起こした。ナイスだね。
徐々に、徐々に残してほしい。
やったのかな?
俺あれだ。鍵開けてた。
めちゃめちゃいっぱい入ってきた。
[笑い]
あ、ありがとうございます。マクさん、もう全然来てください。助けて。助けて。
今バックパックリバイブ。
ちょっと待ってさん1回復するわ。
うん。全然オッケオッケー。ゆっくりいいよ。センキュー。センキュー。ブロ。センキュー。ソマンチ。
パさん回復すね。ちょっと切れる。
しゃがんで。
あ、しゃがむ、しゃがむ、しゃがむ、しゃがむ。よいしょ。さん助けて。
あ、ナイス、ナイス。ナイス。いや、マジでな。これはでかかったね。マジで
ありがとう。
FBがここあるもんな。F
敵来てるわ。さん
登ってきてる。
エネミエネミ
オやったわ。
ナイス。で、FBこれじゃない?
Ihavetowaitfor
オオオつも撃ってたのか?じゃあここからさ、拠点打ったら死ぬみんな。待って。
[笑い]
エネミーバイ。
エネミーバイワ。
ま、ここも活用しちゃおうか。ワンチャン。そうね。
番こっから迫撃砲とか打てるからとりあえず俺撃っていくか。
うん。でもこいつ落としてるクレートが使えねえんだよな。
ああ。
え、どこだ?こっち。
僕、僕さ。
うん。
え、どうしよう。
何作ればいいかな?迫撃法じゃなくてドリル作る。ワンチャン寄せる。作れる?
いや、ここに寄せはなしだと思う。あの、
オッケー。
多分引っ張っても俺らしかいないから。
ああ、そうだね。こっち来れないか。ふん。どうじゃ?迫撃砲作るか。
うん。迫撃砲作って。もうここの拠点を全部殻にしやろうぜ。
うん。分かった。
ちょっとどいて欲しいな。
敵敵敵。あ、
someone来てるね。今ゾーンのところ点出てるわ。でもここあんま俺らが一層ある意味がねえのかもな。
うーん。おしくはないね、別に。
そうだね。
俺はもう俺
俺はま、迫撃つだけ打っとくわ。これはよ
なんかやられてんな。
オケ。やばそう。ほしい。ごめ。え、やられた。
感染の方からやられた。オ
ああ、壊滅しそうか。そこも点ね。ちいな。ありがとう。
いや、まジか。うん。まあまあまあ。
チタおる。マジ?
あ、チーター
わかんない。スモークの中確実に抜いてきたチーターおるってコメントが。
お、
あ、く
まあ、一旦戻りますか、これ。
オ、
戻りましょう。そのし、
チタ、このゲームやめろ。お前向いてねえぞ、このゲーム。
すまんな。
どうします?これ
どういうプランで行きます?取り返し。
取り返しだよ。
俺たちの拠点どうなってんの?
もうみんな死んだらもうもう崩壊りましたね。
タワー上もいるわ。
タワー上取るか。
はね、特殊隊するか。またじゃないと。
オ
まね、あのリスポーンのやつあるから取りましょう。これやるしかないですよ。
特殊部隊ぼこ。
うん。
ちょっと待って。ちょっと待って。
殺します。セット。お、どうした?民は運転あるけど。今さんやる。
あ、マジ?
え、ミド自信あり?
わかんない。タ、タワ上にハードランニングするた。ちょっと待ってく。
ミド。え、ミド行ける?
行きますね。
一応パラシュタ持ってくわ。
豚よ。
緑ダいんのか、これ。俺の拠点。あら、
オ、
F
をハンマーで叩き潰らせるよ。あ、そうなんだ。
ええ
え。ハンマーって相手のもの壊せんの
でマークさんが言ってる。
お。
へえ。じゃ、壊しちゃよかったね。
そうだね。
うん。
確かにいい学びだ。
今行くぞ。お前らタワー
2で
タワー2。タワー上。
うん。今から特殊部隊をします。
着陸するんや。
イエス。
あ、ヘリ。ああ、敵のヘリやばいな。水もになりそう。これガチの
対空はあんまいないのか。
オッケー。
これ降りれる?これ。
けか俺赤いヘリドライバー瀕死だから
下がるかな?
下がったね。
おお。なんだそれは?あれ?
多分中にいんじゃないかな?
中了解
ける。これオ
反対側からいれ抜けの
1個下。
き、
奥下がるね。奥下がるよ。オ、いいよ、いいよ。行っていよ。外の階段から繋がる扉をぴょぴょぴょクしてたわ。
オ、
大丈夫したで。どこだ?どうな?
その扉ペクピクしてた。今さんとこ
やばい。外側から入った方がいいかも。
入るよ。
いいよ。
お、今ハッキング中。
ハッキング。オッケー。
待って。ジョセピが死んでるな。ここ起こすわ。待って。来る。
あ、ハッキングどこだ?これて。えー、どこいた?これマジか。ハッキング止めだ。とにかく上から撃って。
いや、これ僕たちのやつだよ。
ああ、そういうことか。あ、はい。あ、俺ら。
あ、私はやりやってる。
ハキングは
ナイス。
ありがとう。けなけ。うわ、やっちゃった。マジか。下手くそ僕。はあ。やらかした。
2階いるよ。えっと、2階にいる。
はい、オッケーです。ちょっと待っててね。芋さんやってっから
やったかな?
ナイス。
僕もいたの1
人だった。近距離シありがとう。
マックさん入りました。
オ
んセンキューブロセンキュー。ありがとう。
まだ南の森性かな?
オ、
南の森了解。
うん。1人逃げた。
ああ、なんかいたな、そういえば。
ああ、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。ごめんなさい。オ、ご
[笑い]
そうね。分かった。
あ、[笑い]1人
敵だと思った。
いや、しゃない。しゃらいない。しゃない。オ、オ、オッケー。死ななかったんで。オッケー、オッケー。
あ、南がすごいのボロボロになっとるやん。何これ?とりあえずあ、でも俺あれだ。あれがね、ハンマーがねえや。マのあのあそこの中入ってる。
F
オ
えある。でかいの。ファね。
[息をのむ音]
やばいね。
やば。不じゃない?一旦。
うん。あれだわ。ゲートとゲート。
オッケー。やべ、
もう最悪。あ、最悪なんだけど。あいつ落ちたな。くそ。ナイス。
ちょっと今ね、入れない感じなんで。で、ここ壊せばいいのか。ああ、後ろに壊れた。
ああ、これあれか。え、
ちょっと任す。ちょっともう1個の方
壊わせない。もう1
個の方なんかバグってる。
あ、多分ね、地形にメり込んでるところハンマーが当たり判定ないから。
オッケー。
これで死んだらってくれ。
オ、ブロー
がにスタックしてた。
ストップストップあなんとかやばそう。ドア直ったよ。
パく
おナイス
だがこれはとんでもねえことになってるわ。
剣を助けるわ、俺。
え、
やばすぎ。マジで本当にやばすぎ。
怒りの迫撃法。
これ届くかな?
うまい。
これやべえな。もうちょっとどうしようもないな、これ。
え、多分あれだよね。あっちからだよね。
やってみます。ちょっと迫撃
オ
見てみる様子。
俺も行くわ。これ
どこだ?
やってる。
ああ、そうだ。こいつらだ。
どこ?
左側のドリル
番オッケー。
うーん。3つ。3つかな?3
つありますね。
オ、
やばい。うまい。うますぎ。
こいつらをどっちが早く殺せるか。
ちょっと待ってね。け、えっと、
伸びろ。伸びねえか。
やば。
これ1番奥のやつが撃ってんな。
1番奥やるか。
かな?どの辺だろう?ま、最悪強いや。そうだよね。ドリルの
1番奥の方やってる人が
オ
うん。他も2つは動いてねえわ。だから
いや、ここ届くか。
え、動いてんのか?こ撃やばいよね。引っ張ってください。お、ありがとう。サンキューけ。
サンキューけ
ありがとう。うわあ。うわあ。助けてろ。
いてえ。オ、
俺もうん。どうしようかな。
なめやがって。俺も今打ち始めてるわ。
オッケー。やったれやったれ。いっぱい作るわ。迫撃。
許さねえからな。マジで。この辺か。
あれか。ええ、一
番奥のやつがやり手すね。
番奥オッケー。
うん。1
番奥の攻撃やってるやつやりたいっす。
くそ3連発。
ああ、ちょっとやめて本当に。えっと、はい。
ちょ、俺、俺これ死ぬわ。あ、大丈夫。ごめん。俺、俺リスポンしないわ。
これ
スタジアムの方にSあ2
匹いるからそっちきつい。
ああ、なるほど。アまたあるのね。はいはいはい。これ誰か歩兵暇な人いるかな?
どうだろう?
もう俺1
番潰しに行ってくるわ。誰か人がいれば
いや、だめか。
え、あ、近すぎる。
野良を
にするか。やべえ。やべえとこつったな。カインカインしちゃう。
うわ、うま。
オーマイガチっていうのはドリルってこと?
うん。
行く。行きたいな。許さねえ。
おこさん死んだ。今、
今死んだけど起こし持ってんな。死ぬ。
いや、俺今ベースいるから。もしあれだったら拾ってく。
行きましょう。
一緒に行きます。
はい。こさんリスマ死んだ。今死んだ。うん。
許さない俺は。
えっとハンマーはいらない。お願いします。行きます。
殺してやる。
上からちましょう。
なめたことしやがって。
うん。
本当だよ。
かスタジオのとこさ、あのサムいるって。
うん。そうね。俺らが
あれはもうぶっ壊せばよかったか。じゃあ
うん。なるほどね。
ハンマーで壊せんだね。知らんかったわ。
前やった時壊せないと思ったから。
あ、そうなん。そうなんだ。
壊せないもんなのかなと思った俺。
うん。うん。うん。
ド壊れてんな。
大丈夫。あ、
あれか。
うー。そ。
うまい、うまい、うまい。
え、ここで降りちゃった。マジか。
ここね。
オッ、オ、オ、オ。
おっとと。
大丈夫。その前行くわ。
いいよ。アズ欲しい。
いや、今降りるの早。
屋上、屋上。
屋上行くよ。行こ、行こ、行こ。
はいよ。
ゴーゴーゴーゴー。
うわあ。
あ、やべ。
すいません。
いや、それやらかした。
大丈夫、大丈夫。
俺はちゃんと
ヘリを操縦しなきゃだめだな。降りようとしちゃった俺。
ナイス、ナイス。
また行くか。
行きましょう。
やらかしたわ。
アタックしましょう。
分かりました。もうちょっとだいぶこの戦術分かってきた。
[笑い]
行きました。
もう慣れたもんだぜ。もう今日これ5
回目だからな。オッケー。
[笑い]
回
だいぶな。
シウスと体育ね。
そうね。
任してください。でも
よいしゃ。
面白くなってきたぜ。
こういう攻め方面白いよな。よしゃ、行くぞ。あ、ミド、ミドがりある。
これっち買っちゃったわ。い
い、いいよ。全然いい。全然いい。どこだ?ヘリ。どこだ?
デアウ
特殊部隊ごこは芋さんのヘリー守護
行くか。
後ろのやつ連れとく。やばいかな。
うん。まあ、多少頭かがいた方がよくある。
ハロー。ハローガイス。
お、なんか撃ってきたぞ。な
んだ?やべ。
ねえな。
なんだお前?
あれよ。
あ、来た。
こ来ない。
ゴー。あ、来たか。はい。地獄行きです。
[笑い]
あ、1
人すげえ軽装のやついるけど知らんかな、俺は。
あ、いいよ。
なんか長袖シャツみたいなので来てるやつ。お前アーマー装備して。それ知らねえかな。
[笑い]
今から地獄を味わうんだよ、こいつら。かわいそうに。
Ihadasniper
happなんて
知ら
よっしゃ。今さんと
いいね。いいよ。めちゃくちゃいい。今
いや、今そこで行くとまずいぞ。
上いるね。上いるかね。
オ、やべえ。ミスった。おり、おります。煽ります。よ。
やばい。
くそ。最悪。
うわあ、すごいタイミングだったね。
惜しい。
いやあ、やっぱ下手くそだった。俺が
うん。オ
いや、今のはあれが超バットタイミングだった。うーん。やり方考えとな。いな、これは負けちゃうか。
立て直しの方法が。
ああ、お家ってみる。お家でドリル間に合わないかな。なんとか赤頑張ってくれねえかな。
間に合わんね。
そか。もうホットゾーン行くか。もうだって今
23人でしょ。エリあれ向こう29
じゃん。何か連続いとけばできない。
だめか。ちょっと増えてんな。緑
俺が装備整たらこれ終わんな。え、あ、間に合いません。
俺リスポンするぜ。なかったぜ。
俺も無料のアイテム持ってとりあえず
40ドルで突っ込むぜ。
終わっちゃったぜ。これはヘリがねえぜ。
った。
や牌だったな。俺手段がねえよ。行く。
うん。行く。手段がねえ。今から行っても間に合うんわ。
そうね。
じじです。
しん。
ボロ負け。
グぬねぬね。ち
ああ、じじ
やないでした。
したら1回出た方がいい。これ
えっと誰か出る人いる?わかんないけど。一旦出るか。じゃあ
これどうどうなってる?え、誰が入ってんだ?
あれ?あ、マークさんがさんが途中だ。うん。途中で入った。
うん。
オッケー。オ、オ来たら
一旦出て揃えるか。じゃ、
一旦出るか、とりあえず。そうね。
うん。
オッケー。
一旦みんなメインメニュー戻ってもらって。え、
参加する人ののののの結構早めにもうなんかやばそうになったら特殊部隊を送り込んだ方がいいな、これ。
うん。ありだな。
そう。
いつも俺たちは遅すぎるんや。
オッケー。
くそ。
いや、でも学びしね。
[笑い]
俺たち人類はそうやって失敗繰り返し
愚から失敗ばかりで繰り返し
進化してきたやな。あ、ロリポップもやる。え、マさんもやると強制なんで。
え、じゃあ俺のディスコに入ってない人で
うん。
マイガ
入ってない人で参加する人っていうのは
いないかな?
あ、え、俺んところは剣がそれだわ。
あ、でも剣はあ、デスコ入ってきたね。オ、
オッケー。僕とこいないかも。
78911オ。
はい、オッケーです。じゃあ
11人もいんの?すごい。
すごい。
じゃあ行きましょうか。渾新かけます。皆さん更新を。
はい。
はい。ありがとうな。
したらもうあれじゃない。10
人とかでいいんじゃない?
412。
いや、ワンツ
いや、こんなに
来てくれるのありがたいな。
ありがとう。ワツフワツーフワツー真ん中
はい。
バルキ
ヴルキしかない。赤
オいよ。いいよ。そこ入っちゃおう。
はい。
俺はちょっとロードが長いてるわ。なんか
あか
はい。
こんにちは。
やばい。フワ
2でお願いします。
レはもうマジで
1/3に相当するから
チーム内で
責任重大や。
えっとフォックス作りました。
はい。
ね。
あ、今3人しか入ってないんで。
頼む。
あ、そういう今戦争がですね。
全ち大者まずはどっちかの配信見てんだな。多分なんかサーバー変えてもいるよね。うん。おい、誰だ?俺んとこか?
[笑い]
まあ、こさんとこだろうね。
うん。海外だもんな。
お前探しに来てくれたんか?え、ロリポップが新年なのお前?
あ、マジで?
お前早く言えよ。お前一生ね、一生お前こいてたんだけど誰か誰みたいな。ポ
通りだよ。なんかないと思ってたら
ちょ、お前早く入ってきて。入ってきて。もう入ってきて。入ってきて。フックスお前歓迎だよ。歓迎お前お前。
お前かよ。どうする?か
そう。名前ID
違うなら行ってもらえとわかんないよ。
チーターと間違えちゃう。いいよ、いいよ。安心したよ。真金感湧いたいきなり。
うん。
俺ったんか。
え、今これは待機率に並んでなんで
俺たちだけです。
じゃあ変えましょうか。
変えるか。これ
変えましょう。
そうね。ちょっと全然育たんかったわ。
入りましょう。
はい、みんな更新をかける準備。
更新?はい。
はい、みんな更新。みんな出てきて。
更新
メインメニュー
待って。待った方がいいか?ちょっと。
うん。様子にそろ。うん。うん。
13があるな。
行く。いいよ。
よっしゃ。みんな更新で。
はい。
更新して。
更新するよ。はい。
はい。
で、どこ?13
にする。
オ、404ね。
うん。404で
404。
404つかな?つかな?
え、育つと思う。
頼む。
嫌な番号やな。
確かに。
[笑い]
確かにな。
あ、これも嫌な予感するな。赤。
オ。
え、多分これ相手もパーティーとかで
うん。うん。うん。
緑と青に入りたいやつなんじゃないかな。赤がゼロだったから。うん。
あ、デーモンもやる。いいよ。デーモン来る。デモンいいよ。デモンコordサーバー
デモンシャド来る。
うん。デモンシャド来る。
あのでもあのユチェイクアウパー
ブレイク。
多分俺のディスコサーバー入ってると思う。
あ、本当マジ
でもそライブボイスチャット。
うん。うん。うん。うん。うん。うん。
デモンカモン
リモートチャンネルはアイユアパワーアイユアヘリコプタースーパーナイス
ヘリコプターありがとうございます。
ジルタ
ジルト
さどうだ?みんな入れるか?
お今いるって。
あ、でもいる。オッケー。
デモンって
いるね。オッケー。デモン入れるかな?まだ始まる前だから。せっかくだからあれよね。
スーパーあけねけ女性
ピオ
オオ何人だこれ12
人になるはずかな
156789101112
人だね3人入るじゃなくてえっと
Fはいねあ誰だ
いるデーモン
うんうん
え
デーモンと僕の方だなあそうだね
あとマークさん
あと誰だああそうだあ
早い。
[笑い]
間違い探しみたいな感じだ。これ
本当だよ。サーバー入れてない人とかいるかな?え、スコアボード見てこよう。マークさんは入れてる。シクアパンさんも入れてる。デーモンが入れてないかな?まだ。あれ?でもいる。
[鼻息]
これ
デーモンはえ、ノースアメリカウエスト
サは入れてるけど陣営町だって。
あ、そういうこと。
でもどうだ?
開始前だからね。1
人入れてないんだったら全然。
うん。えっと、
うん。奥さんと近パンさんは入れてるけど、え、赤とデーモン多分入ってないんじゃないかな。あ、入ってきたね。入ってきた。
オ、
赤チーム俺らばっかだな。見た。マジで俺らしかいないのか。赤チーム今。
チームの1/3
以上になるからちょっと行かないと。
なんか人みたいだな、この待ち時間。
デーモンがデーモンがデーモンが違うとこ行ったって。
え、ノだめだって。えっとね、フルだから赤には参加しなかったって。
いや、だからあれだ。それ
でもそう。
うん。
Yes.クリック、クリック。
レッ33人になるまでは
うん。
入れる可能性あるわ。ウト。
ユただこれ
サーバーが減ってきてる。
あれ?
あ、あ、あ、あ、
あ、あ、これはあ、このサーバーは死んだか。
あ、じゃ、生きてる、生きてる、生きてる、生きてる。
あ、お、
来てる、来てる。
何がでもペンキーカムや。
始ま、始まっちゃうけど。うん。
うん。
いける。
イエスイエス。
テームセレクトメニューアンドなんだろう。クリッククリッククリッククリッククリック
クリッククリッククリック。
クリッククリッククリックリック。
ゆちゃんとクリッククリックリック。
お前の人橋指を使うんや。指を一生懸。
えっと、入れてる人は
入れた。あとはマークさんとデモン。
そうだね。イエ。
行け行け。行ける。君なら行ける。
これマークさんもえ、これじゃそしたらマークさんのヘてもらえんじゃないの?
全員乗りできるわ。
ハローハロー。
いいね。音楽流してほしい。あ、できちゃってデモン。
お、いいぞ。
デーモン
入ってこい。
デーモンデーモンデーモン。来た。来た。来た。
[笑い]
よしよしよしよしよしよ。
ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、
ナイス、ナイス。
あとマークさん、
マークさん。
え、マークさんも入ってる、
入ってる。あ、でもあんとチーム、チーム、チームデルタ、デルタ、
ああ、デルス。
イエ。ウア、ウいや。ベスト、ベストフレンド。ロックするよ。あれ?入れてない人はいないよね。確認だけど。もう
12人いるから大丈夫だはずだから。
オオオ。いいね。でかい。
あれ?俺、俺らしかいない。マジ?これ
本当だね。
あ、でも増えてきた。増えてきた。いいよ、いいよ。
あ、ナイス。プレイ。
最初のプランは何?マさんにみんなで下ろしてもらうプラン。
下ろしてもらおう。みんなで遠足しよう。
うん。
みんなでもすぐにあ、でも
1人はやっぱF
すぐやった方がいいんじゃない?
あ、ペンキーデストライさん。
そっか。
きたいけど。うん。
確かに民とかがヘリ乗るのかな?
ミドヘリ乗る。あ、先に言っときます。死んだらスモ以上。え、大丈夫でしょ?いや、それ初動はね。
[笑い]
うん。誰も攻めない。だめ。誰も攻めないよ。攻めない。攻めない。
人満載でね、落とした時多分罪悪感半端ねえだろうな。
大丈夫だよ。
あの、マクさん、マクさんね、前来たもんね。緊張するって言ってたもんね。いっぱい乗せてると。
大丈夫。
俺も今日あの死なないよ。みんな
人ぐらい殺してるんで大丈夫です。味方のこと
なんかいい感じにいい感じにしてくれればいい感じにするんで。俺たちが盛り上げ大丈夫。
そんなね、人間だって1日74%
忘れるから大丈夫。[笑い]
え、乗るか
みみ。
はい。乗ります。
あ、オ、
ありがとう。
コアさんだけ民に運んでもらって。そのちょっと装備が時間かかる人はマクさんに運んでもらいんじゃない?オッケー。み俺とデートしよう。
デート。
いや、俺も割り込むね。
あ、いいね。そう。あの衛行ってくれとかも。
うん。じゃ、芋さんと僕と民で乗って他の人間に合う人は民乗ればいいんじゃない?
あ、そうだね。間に合う人はそうだね。
で、残りマークさんの方乗ってもらって言ったらみんな伝わる。
ジョセフィマークスさんとかのとこ乗ってもいいよ。
分かるかな?
そう。
はい。了解。
はい。
うん。うん。あ、素晴らしい。
素晴らしい。
ヘリコプターマンヘリコプター。
オああ、マジでここまで来ると本当に
な
負けたら俺らのせいだし、勝ったら俺たちのおかげってできるぐらいの勢力になったな。
いや、本当に落ちた。あ、待って。近さん落ちた。オッケー。
あら。
入れるか?どうだ?
どうす?抜ける?
いや、まあさすがにかな?
抜けどうだ?じゃない?
うん。
誰?誰?誰?こんにちは。こんにちは。ハロー。
404入れるか?
はい。エイザゲ。
ナイスナイス。おグロさナイスキュー。
緑タノイ
おや。
ノイス。
本当だ。TFM。
TFM。
T2P
まあそうね。なんだかんだこのゲームやっぱ
ソロだとできることが限られるからね。
よよよ。
さあ、レベル行きましょう。
どうだ?え、どうするこれ?地カパンさん待つ?
あ、どうする?地パさん入れそう。
なんだ抜けてもいいけど。
抜けようか。ちょっとわかんないから。
みんなごめん。抜けます。抜けます。
メイメイメイメイ
ドンパイ。オッケー。
ちょっとわかんないんで様子状況が
これすま
あすま一気に10
人ぐらい抜けるけど許してほしい。
大丈夫だろ?
こいつらだったらできる。全然大丈夫大丈夫。やばい。ミスターと一緒に合わせた方が
これはもうしゃあね。
うん。いいよ。いいよ。大丈夫。全然ちょっと待って。ちょっと待って。みんな更新かけよう。
うん。
全然いいよ。全然。
サーバー経由で参加できると思います。あれってすぐ参加できるの?
いや、別にあの参加できるかどうかは別にブラウザからやるのと変わんないと思うよ。
そうだよね。そうだよね。オッケー。
オ、
みんな戻ってきたかな?更新針かけますよ。
オ戻ってない人いるか?
行きますよ。
行きます。更新かけます。はい。かけてみんな。
はい。かけて。
はい。
かけて。え、ま、えっと
25とかいや15の方がいいか。15
オッケー。ど、どれだろう?
360とかた。
360オッケー。
オ15
倍にしてやるぜ。
お、どっちもいいよ。
オッケー。コアさん選んでいいよ。
赤で行くか。
赤オッケー。
赤
レッド。あ、レッド行けなかった。はい。オッケー。やべえ。ロンゼロじゃん。俺も今待ってるわ。
あれも行けんかったわ。
正解はロスターとか
あ、でもロンスター。あ、でもいいや。あ、ロンスターでいいんじゃない?ロースター変えようぜ。
でも赤4んだから。
うん。結局じゃない。ほ、
赤で入った人いるよね、多分。
お、赤俺だけしか入ってないから別にあの
青に入っちゃった方が早いと思うわ。
じゃあロースターみんなロースター青ブルーブルーブルー
多少なりともね。
オッケー。また来てしまった。俺たちのスター
結局ロンターなんすよ。
あ、ロンズ。え、分隊作っときます。なんでデルタなんだろ?これなんだろうね。
ね、
アルファとかから作られないとなんか気持ち悪いわ。
確かに
共有なんかな。敵と敵にアルファがいるとか。
そういうこと。ああ、
アルファベーター
ありうるな。
うーん。うん。うん。うん。うん。
Lまであったもん。コア。
俺もだって前とかあったから。
え、
マネティックコード1番最後のZ。
こういう系のゲームでズールなんて見たことないわ。
え、ごめん。でもそうだったの?お前一つもなしかわいそうに。一瞬に建築か。じゃあソリー。リー。
大丈夫?
これどうだ?
大型ハンマーとかって持ってない人っていんのかな?まだ
ん?大型ハンマー
持ってないとい
っハンマー。
いや、入れてないな、みんな。
うん。でもあれだわ。
多分サーバーにはそうだいでしょ。
待ってる状態か。8901
あれ1人サーバー入れてない気がする。
レモン。
あ、違うわ。えっと、チカパンさんがあれだわ。分隊に入ってなんだわ。
ああ、
大丈夫。サーバー自体にみんな入ってるわ。
オッケー。じゃ、ちょっとみんな待っててもらって。
はい。
片しよ。またスターを1112。
そうだね。全員入ってる。よし。
お、動いた。クリックリッククリックリックリック。
みんな負けるな。
クリックリクリックリックリッククリッククリッククリック。
SKSって強い。
SKSめちゃめちゃ強い。使って
まだ時間変えそうだから。ちょっと一瞬に移籍すね。
俺もお手洗ってくるわ。
オなんて言ってると始まっちゃうんですよ。あ、カメどうしよう。
多分23
人のパーティーとかさっと入ればすぐすぐ始まるんだよな。
どうしよう。あ、どうしよう。
俺と同じこと考えてるやつがいるな、
人。街まで走ろうかなと思ったんだけど。うわあ、
モンスターに入りたい。
every
ofthe
ね
入りた
入りたい
。え、ちょ、もうちょっと人が人が多い
サーバーは
結構加速度的に人が増えるからむずいんだ
よな。
人のところだと俺たちが入ったらもうプラス
12人ですぐ始まるんだよな。
うん。
大変だね、これ。
うん。ちょっとサーバーを決める基場をもうちょっと上にする。
うん。しよう。
人とかにじゃ。
うん。
はい。
ごめんね。などみんな戻るよ。
しゃないで。えっと、ハペス君があれだ。ちょっと
戻るよ。
えっと、なんだっけ?お手洗いてのかな?
はいよ。
うん。いや、まあまあま、これも王女体故え仕方ない。
どうしよう。そうしたら
30人とか
人以下とかで1番多いサーバーとか
ああ、そうだね。
とかにすると多分入った瞬間に始まるから。
あ、やばいよね。うん。準備が
ま、ちょっとハペさん帰ってきたからかな。
うん。
ありがとう。いいな。こんなにいっぱいできるの。
33人組めんの?やばい。32人か。
これで10人サーバーの場合は波数の
1ってどうなんだろう?
そういえば
それずっと思ってた。
33対33対34なんだよね。多分
禁止買わない。
そんなかったか。ま、
はい。あ、死にました。
死にました。戻ってきてみんな。
これみんな戻ってくるかな?戻ってきてるはず。
うん。
オ戻した。
オ行きましょう。こさん
はい。更新します。
更新。
更新。みんな
で30以下で1番多いサーバー3007。
317。
これ俺らが入ったことにより36
人になるから
一気に育つでしょ。
はい。皆さん317。
317317。
おどこでも行けますよ。これ
お。こさん、任かってた。
え、ちょっと待って。今コメントしてる。えっと、じゃあじゃ、ローサーさよ。えっと、マンティコア
マティコオ[笑い]
緑グリーングリーン。カモン。
緑。
はい。はい。マンティコ勝ちました。これさ、あの、参加されてる方集合お願いします。
俺は入れてないでパさんちょっと分隊お願いします。たよ。うん。フォックスで
オクストロ。
うん。お願いします。マンティコアで皆さんお願いします。
うん。今ね、あの赤と青が
だわ。で、えっと、こ入ってるのはあ、まあまあまあ、どちらにしろやな。
え、これどういうこと?これ大変
あのね、これ死んだかもコアさん、このサーバープレイヤー
10オ帰ろ。みんな
え、じゃ、もっと多くていいのか?
みんな帰るよ。ごめんね。何度もそうか、そうか。も、じゃあやっぱ
50人。いや、50人は怖くない?50
人はマジで入った瞬間始まるよ。マイガ
マジじゃあそうだね。
40人だね。4
か。40人で行こう。みんなオ
ごめん。みんなみんな戻って。ソリーソリー。
4フ4ピポ。
アラウンド4。4ピポ。い、アラウンド
4。
え、
ええ、更新した。更新するよ。はい。
ちょっと待って。はい。じゃあ今日みんな更新。クリック。
クリックリクリックリクてなるとクリクリクリクリクリ
282か282
オケ
これも入った瞬間始まりそうだけど行くぜ
28282イエス
カモン
えっとどれにしようかな
いよこさんもう1番少いのを選んですぐ
ちょっと待ってコメントして
オ赤赤赤赤赤赤赤ガ
[笑い]
レッドレッドレああ、ちょっと待って。
始まっちゃった。
ああ、やばい。ワンティコア入でちょ。赤、赤が赤で今押せない。
うお。
うわ。
あ、じゃあ、えっと、分隊俺作っとくね。え、
オ、クリック、クリック、クリック、クリ、クリック。
みんなサーバーには入れてんのかな?
入れてる。
みんなクリックだよ。け、お前ら。
[笑い]
マイガさんどれぐらいいる?
え、俺なんか待って。俺なんかこれさ、ここさ、え、そうだよね。レベル
0になってるよね、これ。バグってたな。
うん。うん。
あのなんかうん。
え、どういうこと?
レベルがリセットされて
0になってるわ、全部。
え、
壊れちゃったよ。さん、今どれぐらい?ん?
さんだけ今あそこにいんの?
いや、えっと誰がいる?え、
2人3人4人。
あ、いるね。
え、でもこれはどう、どうする?これはさすがにちょっと
そう動いてないね。
4人ぐらい下がる。
あとこれあれ立ち始まってんのか、これ。
めちゃめちゃもう進んでるわ。
本当?帰ろ。
抜けるか?オ、さすがにこれは
帰ろ。だめだ。みんな調整ができないぜ。
そっか。
あんまり
もっというか。
あんまり多すぎると始まってるゲームの可能性もあんのか、これ。あれか。フィルター。
あ、
ゲームが始まってるかどうか。
50きついか。
40代だな。あ、40あるな。40
代だな。行きます。はい。更新。
みんな戻ってきて。まだ一旦戻ってきて。みんな戻った。
カンバ
メイメニューガイズ。ソリー。いくよ。アイレディガイズ。
オ
行くよ。更新。更新。
42。
こい。
はい。どこ?
これ。282
オッケー。28282
中。
オフになってねえ。エスピード。
あれ?あ、マジ?
キャッシュと。
ああ、そこが。あ、じゃあちょっとやめとこ。こさん。
え、何?何?
ちょっと待って。1
回見てみろ。俺中入って。
え、どうすればいい?抜ける?待って。
ああ。えっとね、あのこれサーバーによとちょっと設定が違ってて。
ああ。
え、一旦抜けるじゃ。一旦抜け。
あ、そうだね。これあれだわ。レベルが0
になってるわ。そこら辺ちゃんと見なきゃいけないね。
え、ちょっとどこで見てます?モードか。モード
あの名前の下に
うん。
プレジデントキャッシュ
XP
って書いてあるサーバーを選ぶ感じだね。
ああ、これか。
そう、さっきのサーバーはそれがなかったのよ。
あ、そうなんだ。
ないやつがたまにあんだね。公式でもね。
へえ。
思ったわ。
へえ。じゃあやりますか。ごめん。
はい。
ワンモワモ。行くよ。
はい。レディ更新。
はい。
う、
441か。414か。
あ、本当ないね。
うん。そうだね。
どれ?
任せるほさん。
414。
414。オッケー。
オッケー。
ちょっと400
から選んで。ちょっと待って。書いてるから。
404。
これちょっと遅いんじゃない?
番。あ、でもま、俺が入った方がいいか。あんまり。
え、でもけた。コメントできた。えっと、青、青、青しかない。
青、青しかないっす。はい。オ、
青しかない。ロ、
あ、でもま、これ逆にいいんじゃないの?めちゃめちゃ。
あ、そうか。なん、
逆にいいんじゃない?
モンスターだって強いんだ。
そんなやりたがい。
ちサーバー。え、えっと41414
武器。キあキマイ
Twitchチャット4
武器友達だったっけ?友達だったらフレンドから入れるけど
うん。
そうだろ。
えっと作ります。分隊。
はい。
ポックス
ビリビリパン。
ああ。あ、
ごめんね、みな。
いや、こ、今度こそ行けるでしょう。
うん。
お、でももう入った。123456
入った。よし。え、ロスター勝、今日は
[笑い]
何だっけ?123あ、いいね。1
え、待ってね。なんだ?
なんだ?なんか増えたり減ったりしてる。
えっとから入ってないのはえ、ジョセフィ
うん。あ、本当だ。パッピーは
ハピネス君と
あ、ごめん。タ入ってなかったわ。
あ、オッケー。
ジョセフィ、え、
えっと、
え、え、誰だ?
多すぎてわかんねんじゃな。[笑い]
ジョセフィ、え、チーム参加できない。なんで?
オ、
チーム参加できて、キープライン、キープライン。いや、だ、ここは増えすぎてってことじゃないの?入ってんな。
あ、来た。入ってる。オ、オ、
オッケー。
あ、あと、あ、何人いるんだっけ?これ。えっと、
12人いていただな。
234567811
いるな。11。あともう1
人。あと誰だ?誰?みんな名てて。
え?あ、
は、いや、武器違う。えっと、
41414。414
で。
武、武器。俺のチャットを見て。俺のチャット毎回書いてるから重賞。
住所
住所書いてくから見て
[笑い]
住所あれだ。俺のあれあの
Disccord
のこのライブのチャット使ってるわ。
ああ、
俺がここに貼るか。フジャパニーズや。
さんとみや増えてないな。ミドのえ、えっと、サーバーに入れてる。
了解。
待、待かな。
43人はなんかすぐ始まりそうで
怖いね。
ちょっとトイレに行ってこようかなと思ったけどやばい。始まりそうだな。
始まりさ入たよ。
[咳払い]
知らないやつ入ってな。フランフランシらない人だよね、これ。
いや、それ武器じゃない。
あ、これ武器か。あ、これ武器か。
あ、ごめん、ごめん。ありがとう。じゃあ鍵閉めます。
オッケー。
プレとか見れるんだ。
そうなんすよ。
か、
今日はでもなんか勝率いいような気がしなくもない。
さんたちは来る前。
あ、じゃ俺が悪いと。
え、そんなことはない。え、さんさん行来た時
1回勝ったじゃん。
え、違う違う違う違うって。もさん
[笑い]
違うって。いや、もうでもね、
いられててそこは[笑い]
ね。そんなやんやんするやん。何があってこそよ。ちょっと撃で楽しませ。
あ、なんだ。
もう始まりそうね。サーバーが死ぬことはないでしょ。
頼む。あれバランスに入れなくてない。
人はジャパンイエス
あれさっきさんなんかFB
をハンマーで壊されてきたマさんパン
マクさ
敵の設備って全部ハンマーで壊せるんですか?
いや、ていうか敵の設備っていうのは存在しないんですよ。自分が
FOB取ったら自分の設備なんで。
Youknowあの敵の
FOB
にあるやつは、ま、敵の施設なわけじゃないですか。
その敵の施設の状態で
Fを取らずに
それはちょっとわかんないですね。ただ普通に
はいはいはいはいはい
そうね。確かにやっぱりさっきの状態だと
1回F
からハンマーであの会っていうのをみたいなこのコンソルしてちょっとずつけるんですよね。分解はしてるわ。
最終的に全部なくなる。
うーん。なるほどね。そうね。確かに。
ああ、ゲーム
取ったらキープできないから
とりあえずサムとかだけでもしよかったな。
学んだ。僕もハンマーで壊す。
ま、あれであのく
行くぞ。お前ら行くぞ。やつだ。
まずは民度を先に頼むね。
今すぐ行くけど。ちょっと待ってね。あーま、ヘルメット。ああ、ちょっと待って。間違えた。ゴーフローアウト。
うーん。
え、俺はちょっと遅れます。ごめん。こさん。
オ、いいよ。
俺は、俺はマーク瓶に乗るわ。
うん。オッケー。マークビ了解。うん。
じゃあ俺とデートしよう。こりゃ素敵なところを連れてくれるかしら。えっと、
いいね。
どこだ?そう、お願いします。じゃ、マーク便にご登場ください。
はい、お願いします。
こっちだ
番
番行きます。
はい、お願いします。ってます。僕はくれんのかな?くれるんだったら
1番
ありがとね。
ごめんね、作る、作る。
ここじゃダめな。そう。
あ、こっちはちょっとあれか。こっちがいいか。
こっちに作る。あ。うん。こっちに作るね。ほ、えほ。
ああ。ジョセフ
[笑い]
オッケー。お、このメディックの経験値のもんだ。で、えっと、とりあえず
ハマも1
個持ってきてあげたらよかったな。詰めんの忘れてた。
気遣いの
に、え、ぶち込んでおいて。
お兄様でもパンパンなんだよ。この
ありがとうしようかね。
えっと、
ゴインベイ。
ちょっとめんどくさいですね、これ。
Idon'tknow.
ごめんいや、そ、
こすね。扉しょ。サンキュー。一旦作ってもらって扉を後で。
あ、ちょっと待って。
こっちがいいかな。
indhaveyoucan
survivesocaneatgood
andlikebe
somanygood
stillinthatmindsof
indmoney
isa
ありがとうござるべくこんだ
forpeople
likeforpeople
don't
like
pain
forhavingoneme
なんの子?ロにさしるよ。し
さあ、どんどん皆さん
パレットが来てますよ。
はい。2ほきして欲しいのだ。
ピックアップリソース。
イエス。
やべ、開くしすぎたな。
ちょ、俺もだいぶ広くしてるんで。やばいな、これ。
English。
ああ、なるほどね。
ബ
sch
こんだければ誰か気づくでしょ、敵は。
うん。なんかでもあの来た。来てますね。
来てます。了解。
早めに
TR
make
sofarnopr
withthatso
herethelangageare
forstudtogoforpr
un
gofor
expens作りすぎたま広く作る分には
Iwouldhaveto
be
right
tobefine.
大丈夫?
まジか?
NW
オ。NW了解。ああ、そっち側か。
女任せた。
え、
オッケー。下は一応囲箱で上行くか。
あ、誰がいる?今とこの扉
ててててて。
N側です。まだ
N
てねんだよな。
いい。
やばすぎ。そうなんだよね。
俺は反対側。
あ、今みんな死んでんな。ちょっと待ってね。
こっち側まだ全然か。えー、やばいな。
ちょ、僕も上から見るわ。どう?そう。なるほどね。はい。はい。はい。はい。はい。
ちょっと下行くわ。
onecomp
fromcompnumber
cangetthat
ilikeman
positionforthefirst
compishifttoa
differentcompiwget
thatihavetostart
overfromthelevelあ、
ごめん。
リロードなかった。ない、これ。あ、最悪なんだけど。
うん。
弾がい
しゃあなし。これはもうしな。
മാൻകൺവലോ
ആദപനി
いや、持ってる感じ。
さん、そっち、
とりあえず
に壁作っていいからね。
うん。
IbelievesoIhavetoI
don'treallynotthat
compan
Japanschfromindia
arehelpingmewith
that
havelikesome
companieswhoareneed
ofworkersfromcount
differentcount
yeahsolike
thatwillhappen.So
I'mnotsureifIhaveto
payforsomethingthat
isagoodquestionto
ask
[鼻息]
aboutthat
whenyousayworkers
laborjal
skill
workersolaborjobso
theretwolevelsas
comwithlikethehard
workandhave
likequificationand
stlike
みど
schല
withmeandwiththat
howsurviveihaveto
askmyfamilyrightto
paythe
めっちゃ金かかるような。うん。
やばいですね。
andmyfirstjob
wouldhavemadeabig
fromtheschool。
これちょっとかもね。
だね。
getanother
prar
for
s
beexpi
はいってस
withme
somethinglikethat.
これできっかな?
まずいね。
うん。ここが取れないとね。
द
RTX50
and
CPUfor
the
32ജ
Bugに早く
R
めちゃくちゃってくるね。こぐらい降りたなんか来てんな。あれなんだ車両
うーん。
reallycra
オ武器が蹴られたけど今戻ってるって。
うん。
およ。
これはどこ行く感じ?これ。えっと、あそっから行くね。オッケー。ア
おります。これはい。
thanキューブロキュー。
あ、
まだ相手も壁とか作れてない。
Mygodhaveな。
そこ何がいいんの?それハペンさんか
やっぱ裏は全然パンクさせたわ。
アンキ
ナイスで裏のとこに歩兵がいたかな?
あ、こさん、えっと分隊アンロックして。
はい。はい。
あよ。ちょっと待って。今回復してる。オ、
裏ワンやった。武器。ちょっと待ってね。
はい。入って。
なんだ。ああ、まジか。こっちわ。
のかれた。タワーでそうなのよ。タワーね。めちゃくちゃね、打ち感が良すぎて。
これは
左後ろもいるわ。こさんもやばいかもね。
違うか。
いな。早めにもう
たい
あこさんどうぞ。F作る。
え、持ってないす。今
さんで多分1回で距張します。
おお願いします。
やったれ、やれ。あ、いいね。いいね。いいね。わからちょっと近づいてく。
諦めないよ、これ。
車いるわ。
ま、確かにこれあれか。俺らリスポンビークルで湧くわ。これ
いるな。やり
コントロールゾーン入んない。あ、これおっせえな。いいや。え、俺出すか。
うん。
オ、そこで
まだ行けんな。
えっと、ジョックと武器おいで。俺が乗せててあげるわ。
あ、はい。
安全なところに。あ、なんかもう
1人いるな。誰だそれ?
敵のヘリだ。
俺かな?
あかな。今ベンダーしてる。
ルメンズね。いや、あ、
samefromthesame
academy。
ここか。
しました。
3万円消えたよ。もう全
とりあえずみんなを1回した。うん。
FB
かな?
うん。
とりあえずまちょっと確実に降りれる辺りはい。俺は
オ
森の中怖いんだな。
うん。
いっか。ま、ここら辺行くか。変わんなかった。
havepeople
all
ゴー
ありがとう
もうちょっと運んでくか
レスポン
上から様子を見ましてあぞ俺に撃ってこ
for
最悪やわ。
いや、りしちゃかんな。
なんだっけ?
でもま、森ぐらいまだ全然いけるね。てもそんなにいでしょ。
स्पाइएस्फ
एथthanफुलीदेअनेपाल
स्टोरइस्टोरसमथङय
क्याहलचिकनएस्फसोनइर
अ450
एन
एल
स्पൈआദഫി
10マギ
ブラもちょっと詰めるわ。
3点行くわ。
うん。ただの豆面ヘりだとやれることがねえな。
やばい。危ね。
people
そこのそこのオレンジのお方私が乗って
乗せていって差し上げましょう。
あ、ちょっと待って。て、ポちパ
やれ。ちし、まジか。やりきれなかった。
23年出てきた。
やるじゃん。ナイス、ナイス、ナイス。いいよ。ゆっくり、ゆっくり。まだいるよ。行けるか、それ?写真取れるよ。
下ろんな。
行けるよ。下のとこにいる。
もう2の2
人いる。2人いる。
あ、そっちから行く感じね。オッケー。
お、結構みんな来てくれてるか。頑張れ。
べ。
うん。そこだよね。あ、でも来れてないか。みんな
一旦死ぬか。死んで。
あ、じゃ、怖さってこう。
えっと、うん。えっと、タンマー持って仮拠点のところ作っちゃった方がいいぞ。今のうち
結構やばそう。あれ5
番仮拠点はちなみにね、なくなったわ。
いや、みんなで行けばって感じかな。取れるな。取りたいし。
え、上がやばい感じ?
うん、全然上は大丈夫だと思う。壁張貼り付きま行けた。
上はどうなんだろうね。僕は撃たれなかったけど。
撃たれないで下まで行ってたけど下になんかめっちゃ歩兵いる感じあったな。
オッケー。
現地の皆さんどうですか?
現地の皆さんは?
うーん。そうね。
僕マジ壁晴れつきまで行ったけどね。
ファッキ俺の位置か。ああ、
リスポンビークルのアンテナ見えるんだよな。
ああ、
撃ってるね。じゃあ
うん。先っぽってるんだけど。
オーマイガクラブ奪われね。
うん。結構多分ライブだよね。
でもまどうだろう。AKで3
マグ分ぐらいかな。
他の銃だとどん回かわかんないけど。おな。
さあ、そろそろ行くわよ。
はいす。
ちょっとこれかのそこのされた気がすんな。
え、デーモンシャドは行くかな?
SW側にSRいんな。ね。オ、
レサ、レサ、逆サ、逆サオ
したら
ミニガンで頑張ってくれてる。
うん。うん。うん。そこら辺危ないよね。手前の方がいいな。手前の方がよく
それ。ああ、でも屋上、屋上、
屋上でもいいよ。別に屋上行く。
どっちでもいいな。屋上もでもいるんだよな。
屋上でもあれ、その後下に降りる手段ある?みんな
いや、最初んな。
でもなんとか上から打ち下ろせれば
オ、
そうね。オ
うん。モ
ただこれあれか。
行けるかな?
緊張するぜ。
ちょ待って。1回断するからね。
はいよ。まだまだ。みんなま、まだね、みんなまだ。
あー、
やべ。
あ、屋上行きますよ。
オ、
やばそ。降ります。あ、ごめん。死んだわ、僕。
オーマイガ。
ちょ待ってね。
俺、俺、俺降りてるか?ちょっと待ってい
いよ。ソリー。
今じゃ階見て。階段見て。
階段見るね。
これ逆もう死んでんだよな。
来てるね。
これSMGなんだよな。
やばか死んでる。
あ、オ、反対側見えてないから気をつけてね。クネ。
反対側見るわ。
やった。
いや、最悪。
アクション。
ヘ、ヘリコプターのところごめん。
やりや、やり。
ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。
ラブレあ、ちょっと待って。
やばい。
もうレター俺持ってないわ。
持ってます。
誰かリバイブして。
もう1人やった。
え、反対見る。
あ、カメオさん、どれ?これ
やだね。
オーマイガドラ
反対見る。
ちょっと待ってね。
オリよ。
やだよ。
俺もこれ回復しない。だめだわ。
いいよ。回復して。見てる。行くわ。
WhatIgowiththe
Messenger?
MP5
大丈夫かな?
大丈夫?そう、それ。ナイス。
Itake
abigね。
ゴラライター起こしてもらっ
今あのね、
見ながら起こしてるわ。
オ来てそっち行けるようにしるわ。
オ真ん中に入ってますやつ。
あ、マジ?
アゲアイ。
ナイス。
行けそう。
うん。起こすわ。
さくさくはい。
で、剣起きたらあの階段見て。階段見て。俺起こす。あ、俺回復するわ。
うん。階段見てて。
ほい。オ、
行けそう。大丈夫そう。
うん。大丈夫、大丈夫。とりあえず3
人たわ。
とりあえず、
とりあえずだな。
そうよ。
ちょっと待ってね。もうちょっとありがとうございます。オッケーす。
ああ、これをどうしよう。
特殊部隊うん。
あの
上からね。
リスポンビークルのアンテナ壊すわ。
オオ全然オッケー。階段見てんね。
くそ。SMG
じゃ壊せな。マイガやろか。大丈夫。
一応俺も正面から撃ってる。いや、無理か。
煙は吹いてるわ。
ああ、なるほどね。
タワの中吹き抜けにいる。
ノーナスナ。オ、
ナイス。素晴らしい。
これでちょっとは分けないはず。ちょっと俺もあれだわ。
えっと、リロードしてるわ。
オッケー、オケ、オッケー。いいよ、いいよ。階段見てるよ、僕たち。
これ多もう地上がどうなってる、これ。
うーん。
あんまよね。多分
南はタワー中復のやつに撃たれてから
タワー中復か
行けない感じやね。
そ、
行く俺たち。うん。一緒にみんなで行って。ここであんま行っても意味ねえね。オ、
そう。意味ないから。
け行くよ。けリモさんのあれが終わったらリモさんとじゃあ
2人で行ってけ
ありがとう。
行くよ。行く行く行く行くよ。
けけ行て。妹さんとやばい。行きますよ。
行ってる。オッケー。
修復どれだ?
やばすぎ。
さっき復帰のいた。
僕のところいる。
僕のところ
リロードしてる。
背中。
僕あ、ネタ入ってないかな?入ってないわ。
多分入ってないと思う。
ごめん、ごめん。
無理だったら大丈夫。
やだ。
生き残り戦で
行ける。敵のバックから拾ったわ。
ジャイズリク
起こしたわ。
うめえな。
かな?
ありがとう。で、待ってる。行こ。
同じ方行っちゃう。ごめん。中いるよ。
Rundrive
がないんか?見てした。
いいよ。うん。[笑い]
やったんで。
オや。
いいよ。
everyyoudothisyou
don'tneedtolikesh
youcanyougetyou
buone
ofthe
first
来る来る。それ俺らが
ナイス。ここ
ありがとう。上から見ようじゃん。
うん。行ったね。
こっち側は大丈夫か?反対側か。行け。これ。
うん。
これちょっともうかなりぐちゃぐちゃになったな。
死んだ。大丈
ね。かなり死んだね。
そっち側。
ナイス。
待て、待て、待て。け。
あ、違う。それ僕です。僕です。
オッケー。立て直すか。
うまく
どうやって立て直せばいいんだ?危ない。ヘリカプ。
ちょっとしかね。
こっち側作ってんのか。
あ、大型ハンマー下に落とし。
外囲わないとだめだね、これ。
うん。だね。
囲わ、とりあえず。
あ、しめ。
ああ、資材を入ってるな。
ハンマーがねえか。
ありがとうございます。
いててて。え、何?何?あ、シペン。
WhyamItryingto
fight?
あれ作るか?
あ、オマイガ。ちょっと待っ。あ、どっかなかったっけ?これ。
ね、どこだろう?
あれ?気のせいか?あ、気のせいかも。ねえわ。
オオオ作るわ。
待って。
need待って。
俺も叩く準備じゃけど。ファ。
渡すので、えっと、近くでなんか開いてる場所に移動してください。ガ
イガオガヘリコそれそれそれそれ。
えっと、なんだ?スナイパー。えっとね、マクさんちょっと待ってね。
近くになんたらかんたらな、みんなスナイパーを渡すって言ってたからなんか持ってない人になんか近くに
なるほどね
開いてる場所行ってくださいって。
なるほどなるほど。
どこだ?
どうなってのこれ?
なんかあいつうぜえなマジでリスポ塞がないとな。
北側、北側。え、
オーマイガアヘリコプター。アイスキン。
また来た。俺が
オ落としたれ。
てめ死ね。くそ死ね。
あ、マイか。
えっと、あそこに
B
あのさ、あのさ、車いるじゃん。こっちに持ってこさせたいじゃん。
is
ザエネミー。
あの、あの、リスポーンビーグル。
ああ。はいはいはい。
作ってもいい?車、
シャコ作っていよ。これ赤の車。これなくなるんだろう?
ちょ、待って。ちた。
あ、ハドだ。
北側。北側。
Idon'thaveだ。Idon't
haveだ。あ、
あ、ワド。あ、
この車で登ってきたのね。あららら。
途中に
どうしよう。どうしよう。この車どっから入ってきたんだ?
ちょっとどいてくれるかな?そこのいました。
デモンカモン。あれた?ああ、ごめん。
いやあ、できなかった。俺か。はい。
やらかした。やらかした。やらかした。
でもさっき。あ、ここできるな。
今ね、北側。あ、オッケー。ありがとう。
あ、ね。ビーコンの人っちく来るかな?
向こうちゃった。
ちょっと。
あ。ああ、また敵が
ヘリですか?
ヘリ、ヘ、ヘ、ヘリ。
オオスタンバイ。
ほいほいほいほい。
あ、ちパンさん、こう持ってきてくれたんか。あ、え、コアさん作ってんのかな?今
今作ってる。
こっちにしかバさんいるから俺作っちゃうよ。
あれ?いいよ。
ごめん。ちょっとこれは
全然いいよ。全然いいよ。防空号で使えばいい。
オしたらえも、もうちょい耐えれる。ちまさん
ね。これ動かない?こいつ。
はい。
さ、ちょ、ちょ、ちょっと下がれるかな?パパこ、
これ防のやつ誰かやれない?これ僕動かないんだけど。バグってバグってんのか?これ弾がないのか?
ける?それ、とりあえずちょっと
これ普通に使っていて。で、えっと、じゃ、あれ、
北側や。
落とした。あの通常にる。ナイス。
ありがとう。
ナイス。とりあえずちょっと半分ぐらい入っちゃって。オ、すぐ繋げて作るわ。あれ?これ障害物あり。あ、マジか。これあれか。後ろに作んだけか。
1回したらごめん。えっと、
回出てる。ごめんごめんごめんごめんごめん。
近ばさんでそこなんつうの出たところにもう
1個重ねて作るわ。ソリソリエプたんでこ
エレだ。
この車から
これあれかごめん。これやらかしたな、俺。
えっと、いや、ここでもう
1個でかいな。
そこか。
体空の弾どうやって取るの?だって
対空の弾どうやって取るの?ん?
リロードかな?
リロードかな?あ、なんだろう?
これ、これ今あの
基地に入り口がないです。これ入れないです。
あ、そういうこと。
あ、そういうことか。
あれ、南側ゲートあると思うんだよな。
あ、これ、え、これ、これもダメなの?あと最とかなんか適当。これや、これ、これ行けるか?ちょっとこれもうグダグダすぎる。これダめだ。これダめだ。
ちょっと、ちょ、ちょ、ちょ、も、もう、もう
1個、もう1
個重なります。え、繋げらんね。クソ、クソすぎる。ちょっと、
もう、近さん、パンさんな、なんだったら、あの、それ全然出てもらっても大丈夫ですよ。俺
だ
やっとくんで。
あの、すいません。責任を持って。
これ登れちゃう。
あと、あの、今弾でいっぱいいっぱいになってるんで、えっと、対角線場、あ、なんて言うんですかね?基地の対角線場
に、えっと、シスを作ってあげると多分対空しやすくなるかも。あの、体重人もしやすくなるし。
そう、これ誰かいるかな?
これちょ、俺もでもになったかよくわかんないな、これ。
あ、入り口がない。入口入り口がなくて入れ。
ああ、なるほどね。
これこ登れん。ゴンことが繋がったやろ。ゴ
ああ、そういうことしたら、え、とりあえず開けるか。
どうやってんだ私。な
んだそれ?どこ開けんの?これ。
thansomuchmygame
justfor
mySP壊されたんか?
えっと、えっとそっち側にいたいな。
ありがとう。ストップラゲン。ストップゲームか。なんでなんでラグしてるの?ほんまやな。
Whyis
えからな、絶対攻撃やります。僕どこだ?
ここは繋がってねえのこ?これはなるほど。
4番から本撃してきます。
了解です。ありがとうございます。
番赤
く邪魔してる。
これてことはめちゃめちゃ狭く作ってんのか。
こ
あ、そうなんだ。
ようやく理解した作りが。
ああ、行きすぎちゃった。えっとね、
うろ、うろ、うろ、うろ。1
番上外引きねえじゃん。ここ
4番から撃ってる。了解。もう
1回後ろな。
したらここを繋げちゃうか。
Ohmygod.
ままだ乗ってないか。スナイパス4
番から撃ってきてるってどういうこと?ほないけど本気
南側に入れはするけど屋根がねえんだよな。まだ
狭くて作れないこれ。
ワッタラフ
こっち曲がったとこやね。えっと俺の方あ
ねえ
ごめん。見えない。あ、てる。
どこから撃ってきてんだろう。
あ、さん、もしかここに作ったことしたらば
ここをつげられればいいんだけど。え、近パさん、これぐるっと回ってきたら死んだ。
すかがあるかも。
じゃないんじゃない?これぐるっとこがにできればいいんだけど。
ここに作っちゃった。早。
え、どうしよう。
え、作れる。
あ、マガ。
なかなか
先にこれをえ、もう作けん
な。あ、やべ、
間に合え。
ありがとう。あれ?近ばさんどこ行った?
サンキュー。
チェカさん、今さ、迫撃は降ってきて逃げたところを戻ってきてもらっていい?今やくようやく今コントばっちりのやつできてんでるってもいい?
ちょ、ちょっと待って。
さんに話してるわ。え、こっちこっち側じゃない。すいません。すいません。お待しました。
これnotthat
withthemIdon'thave
thetalkingper
Idon'thavetheperof
that
Icantalkwiththemin
thewiththem
どちらにぶちたくね。やっぱ
3番や。うわ。
あ、フさん。
エンダブル
やっぱ3番だね。
番じゃなくて3番でした。
攻撃3台見えました。サンキュー。
あ、なんか
あいつら許さねえからな。
これ近パスさ大丈夫?なんかめちゃめちゃガクガクしててなんかやばそうな気がするけど。
ああ、ファ
でも1個はちょっと遠いけどストップ
こにゲーム
番ですね。
ビクビクビクビクビクビクビーク
す。うわあ、それやばいな。
あー、
敵ちょかさん、ここら辺
1回さ、あの、あ、オッケー。
ごめん。
外す、外せ。何?
いや、射撃れたとか作んないときついかなと思って。
あ、全然いいよ。全然いい。オ、オッケー。任せるわ。
どこだ、どこだ。
Lordthatwasso
close。行けない、これ。
やば、バレてるな。やばそう。あき。あ、マイガ。
とりあえず
そうですね。3番3台ありますね。
台。4台あります。これ3
番オッケー。5
台。4台。あ、5台だな、これ。
PC
あ、これえっと東側張り付いてるわ。
えっとあさん落ちました。めちゃめちゃ
まジか。
そこあれチーターじゃない?これオ
チーターじゃない?今の
3万から僕銃撃で殺されたんだけど。
大丈夫?あ、あっちよ。
あ、怪しいかもな。
ワッタヘック。え、本当?どっち?これわかんねえな。
グ裏にいました。反対側です。
近い。
うん。あの、そのゲートのすぐ裏。
オケ。引き削れないな。
ゲート出っ張ってるとこのこれやばいな。
こいつか最悪
最悪
きれる。
3番にめちゃめちゃいるんだよね。
えっとこっち北側もう開いてます。
うん。オッケー。も
3番一
の味方は死んだんかこれ。
北側の壁壊されてる。
やばすぎ。それ
ヘルプミ
番だね。
た
え死んだ。死んだ。死んだ。誰が死んだ
で3番やばすぎ。
オッケー。ファースくよ。
番なんとかしないと。
番俺は
でもさっきなんか3
番抜かれたんだよね。なんか銃で謎に行きます。
はい。行ってらっしゃい。
行く人ぼ。
ああ、リバイブしてる。リバイブしてる。
屋上に白撃本1人いるかな?いいと思う。
ワク。あ、やられた。
Idon'thave
相手もビークル
待って待って待って
バデ作ってな。
ジョスフさピあ。
ああ、ずれすぎ。
行けるかな?
どこ?どこ?どこ?完全飛ぶ。
ああ、IneedSKS
かな。
ああ、
はまる。いいで。
バキやす。
ああ、もう本当にうぜえ。本当
ちくしょ。こいつかこいつんだよな。
多くだったね。ただけ
オケー。許したね。マジで
さフ待たす。
すぎ。
え、どんな感じだ?今。
あのそこ持ち答えてる感じ
5番って。
ああ、
まだ
うん
大丈夫だよ。
みんな迫撃でやられてる気がする。
張り付きは多分だ。迫撃はキュー。
手開いてる人と
そうね。
俺は今から殴り込みをかけてくる
から壁のしないとになってる気がする。
えっと、あ、デーモンシャド。え、それ生きてんの?それ。キュー。
そ、デモンショト。今行くぞ。俺も。オンマイウェイ。
ああ、ヘるから気をつけてほしい。
タワー上に振らさなきゃれば大丈夫だわ。
オオッケ。タワー上気をつけるわ。もうちょっとめ。
これが行けるかどうかだな。
うん。
1万8000
の赤字になってるからな。デモンシャドそれどこいんだ?
もき。あ、もう最悪なんだけどこいつ本当にお前。
そ、それあほ
ほほほほ
バギアオーマイガーと
Ihaveピ
助かるよ。サンキュー。許せねえ。あいつ
壁の直さんとくそ。
ああ。
ぎゃー。
ちょっと待ってね。ガチさん。
おお。
ええ、最悪。あ、
1万8000マイナスや。
ああ。あ、行ってくれるかな?あ、行ってくれるっぽいな。
ああ、
やばすぎ。
ターミナルゾ助けてくれ。いつもみたいに。
グみこれを作るのだ。よいしょ。
あ、間違た。危ね。あ、無理。やばすぎ。一瞬でちになったんだけど。
白やってくれる人があまりにも少なさすぎる。
はい、今から行きます。
ちょっとね。
いや、でもちょっといや、死んじゃうな。これ特殊隊どうですか?ちなみにやばいすか?
え?いや、いや、全然行けるなら行った方がいいかも。
うん。行けるなら行った方がいい。
誰かいます。じゃあ、
え、僕行きます。行きます。
これね、無理だよ。何人やっても。
多分特殊部隊で行った方が全然いい。
はい。ぜひ。
これ上がんね。
え、したらば、え、ちょっと待って。
俺が運転しましょうか。
お
うん。
運転してくれてマークスさんが
俺も行くか。だし
た。
特殊部隊。
え、もうあれですよ。屋上にハードランニングすよ。大丈夫ですか?
もうぶち殺してやる。
[うめき声]
激どんだけ相手を苦しめるか。
え、下ちょっと俺も
ああ、
いや、えっと、
え、
あれちゃう?大型ハンマーでドアもぶっ壊せんだよね。多分そういうこといいんだな。
殺しちゃるからな、あいつら。
俺たちはこの下に負けるかもしれないけれどもこから
今日させないからあいつら勝つかな
[うめき声]
んでこれこんな
えっとアイテムで僕もこじ明け通路を持ってく
オ
爆弾の方がいいか
あまあこじ開けてもいいんじゃないじうんそっか爆弾
1回だもんね
うん大型ハンマー持
てみるわ。
オケー。あ、そっか。あれを壊せばいいのか。うお。俺たちの島を荒らし上がって許せねえぜ。お願いします。
行くぞ。お前ら。あ、許さねえ。許さねえ。
[うめき声]
あれ?もう行っちゃった。
あ、あ、戻れるかな?オ、
戻、戻りたいかも。
そうね。人では1人でも多い方が
はい。パビ君上にいます。
行くぞ。
頼んだ。マークさん。
おす。
ピタっと。俺たちで
need
[笑い]
snip
500meupsomehelpmeね
俺さっき1人行って全然
うんうん
上に降りること自体はできたから
ただなんかあれだわチームのスナイパーに打ち抜かれたわ俺緑チームだと思
あな
頼むぜあいつくそ3
番でお願いし
イエス
さあも見さしてやる。
人いるね。
あれか。
ピタッとお願いします。行けるかな?
行ける。これ。
あ、待って。
オッケ。行けたわ。行けるわ。死んだわ。
処理高さが足りんかった。
うん。
ギリギリやね。
これしろ。
ありがとう。ごめんね。ありがとう。
サンキュー。
さん、俺、いや、俺巻く。俺巻く。俺巻く。
ありがとう。
あ、センキューソーマッチ。
なんだるな。多分
スナイパー。了解。見て。
これ野良起こすわ、これ。オ。
うん。
thanキュー。キュー。
これみんな起きてる感じ。下行く。スナイパー。
ちょっと待って。いるね。
場。了解。
ここら辺の迫とかで潰せないの?うん。か、
どうだろう?
見えないな。
抜かれるかな?違ないんだ。いや、殺しさ。
ああ、オした。
[鼻息]
あれやね。同じとこか覗くのは
そうやね。ちょっとあのてなくなった。
どう?あ、
ちょっと自己すんね。
うん。
これちなみにあ、
誰か
そっちか。
ノー
SVDか、今の。
やだ、やだ、やだ。アダルショダン
ありがとう。
ナイス。
あ、俺巻くよ。
あ、やる。
people
see
[うめき声]
him
ナイス
ministhatminontopof
the
サンキュー。マッチ。
こ、この辺邪魔だな。
いいよ。ホットゾーン入ってるから。今2
倍になってるよ。1人
だね。
あ、でも大丈夫。取れてる。
え、マジ?
えっと、あれ?ハペ。
すげえ山奥でやられたな。N側の
そうよね。オオからブツも回収しよう。
ヤングボが助けてくれてるわ、今。
いいね。
ナイス。
大丈夫。
うん。ビッグビクビーク足音する。
登ってきてる感じがするかも。いて。うわ、マジわかんない。
あれどこだ?あれ?ちょ、俺も今自分でファースト切て燃えてるわ。
オッケー
オッケー。ちょっと僕戻るよ。向こうの。
そうね。コアさんちょっと無理かもね。
あ、全然大丈夫、大丈夫。
ニック。
で、今拠点がええ、
作るよで作。
ああ、
おで。
そうね。
うん。
こいつあ、
降りるか。
希爆そねえかな。どっかに
あた頼んだ。
C4
だけ持って希爆装置持ってねえ死体がんだよな。いで。ああ、だめだね。俺が降りた側はもう
N側の森から見られてるわ。
オ、チェスト。いや、これ地獄やな。
ちょ、俺にできることはない。
はい。
稲川の森から見られてる。
うん。
ごめんね。ありがとう。
赤かな?ワンチャン行くわ。もうこれ。どうせ俺上で生きてもしょうがないわ。
センキュー。これどこ行くかわかんないけど。
Nさね、N
とりあえずあれかな?拠点かな?拠点でもかで迫撃が止まってるから迫撃をやろうかな。
拠点でお願いします。え、
なんだかんだ青が取れそうなので妹さんたちが牽制してるから
迫撃は止まってる気がする。
オッケー。多分こからでいける。
俺が迫撃をらす。
頑張って。圧力かけて。そっちで
す。無理なんだけど。
圧力をかけてくれ。
ちょっとあの野良のあいつはちょっと助かなんかったわ。
[笑い]
俺は一応包帯を持ってるんで負けるわ。オ、
あ、ここね。
ちょっとこっち側で色々作っとくね。
さお、こっち側南側から
したら
そうどうだ?
People
ついていくわ。
ああ
あ、ハリガンツールあったわ。開けるわ。
オオ
4あるわ。は
4で。
え、ごめ。
クレイジーだよ。ああ、[叫び声]
どうやってやってるの?
四方の方だったか。さ、どっち道じゃない?でも
ま、そうね。
下がったら下がったでケの車線もあったしね。
あ、than、キってくる。
赤が
取れると同時に攻めてきたんだな。
そうだね。ちょっと。
あ、じゃ、4番だな。
足の引っ張りやりちゃったね。
うん。うん。
でも今人数はどうなんだ?
今いい戦いしてますよ。赤と青で。オ、
だからあの
序盤からずっと赤がて緑がぬクぬくしてんだよな。ずっと
本当にそれ。
えっと迫撃砲1個あるな。手前か。
迫撃俺も出すか。え、出すかというか。
うん。
お手伝しは拠点か。今
リスポンビークルはここか。
うん。どうしよう。そしたら僕作ろっか。
作る。うん。
や、これリスポンビグが壊される。
攻撃がね、ちょっとね、
親に誰かいるの?
そうなのよ。
ああ、なって感じだよね。
4番、3番ではなさそうだから4番か。
ああ、3割れてる。
ま、赤に
赤。
これ赤じゃねえか。
赤だよ。
そしてこれでも緑潰すしかないな。
Thankyou.
Idon'thaveenough
ジョセ
の方がやって欲しいかも。ジオイル探して
。オイルオイルオイル。運搬およ。
オ
オイルなかったら大丈夫。ウパを
2番は何もないのね。
番見てないな。僕
え、2番何もないよ。今俺が撃った。
お、本当?オッケー、オッケー。
じゃ、これどっかになんか
ああ、別でうん。
高台かな?マやばい。資材がどんどん次運搬や。お願いします。
終われるよね。
れちゃうね。
あ、でもあれだ。さっき俺らがいたどこだっけ?これ。え、
3番から撃ってるね。
オが
はいよ。
あいつぶ殺し。
やばいね。
ああ、ごます。あ、
God。
か。
あ、でもこれ赤チームがここ取ってんのか。え、これ赤取ってんの?
負けか。
あ、
負けだよ。
これは
ナイファイア。
足引っ張られた。
ナに足引っ張られたね。
やばい。
やばい。かった。最初の初動えぐかったな。うん。あれも赤やね。
に
どんだけ
やばいよ。アムレアス。
えっと、走れた方いたんだっけ?あ、よ。
えっと、チカパンさんが落ちたって言った。
入ってんのかな?よいしょ。あ、じゃあ出ます。
一旦出ましょうか。はい。
はい。どしたね。
あ、じゃ、ちょっと俺おた行ってきていか。
あ、全然オッケー。全然オッケー。
はい。
はい。ありがとうございます。オッケーす。マックスさん抜けます。あす。うんうん。ありがとう。ありがとうね。ありがとう。楽しかった。運んでくれてありがとう。マジで助かった。あー、
ちょうど画面のところが今戦とこか。これ
えかったな。あや、これ違うか?
くそ。
いや、マジで初動すぎま。
マジ邪魔されたね。めちゃくちゃ
ね。本当だよ。俺たちが建築してる中で
本当によ
ね。良かった。ボだよ。ボコボコ。待って。アジア時間なってきたけれども。
まだプレイヤースはいっぱいいるのかな?これ全然いるね。
シアさんはのアメリカ人め。
うん。
一応僕の視聴者でやる人乗ってあげてください。
いないかもしれないけどの。
ああ。
よいしょ。
はい。お待たせしました。
はい。お疲れ。
お疲れ。
じゃ、みんな更新かける準備してね。行くよ。
はい。
はい。更新かけます。
はい。更新。
53。
えっと、
で、40人超えぐらい。40うん。ある。
あ、これ40人。
か。
はい。どれ?3315。
うい。
あれで誰か抜けたんだっけ?
マークさんかな?
マークさん。
うん。え、どういうこと?1によ。
11か。
うん。315
でみんなレファン、もう、もう
はい。いやいや、片付ればいいんすよ。
これあ、ブ、
これ最初突っ込んでこようかな。
だめだ。今さんノートかしたらだめだ。
[泣き声]
さんノかしたらだめだ。
いやいやいやいやいや、別にこれ割とマジで考えてて、あのなんか相手に攻められる前にこっちが攻めた方がなんか強くねってる。
やってみっかじゃあ。
いや、あのでもなんかちゃんと作る人は作る人でないといけないから。
うん。
じゃあもう1回作るよ。
ああ、もう1回。もう1回。もう1
回。もう1回。
え、誰か
うん。
誰か行きません?俺とどこ行くか知らんけど。
戦闘教行ってくれ。
なんで
外壁?あ、でも外壁作ってくれる人はうん。
オ、僕が全部やるか。
またいます私。
はい。
うん。
ま、11人いるしね。
ああ、
ジョセフィはビルド。うん。そうね。
ビルドチームやね。こ誰かあの俺戦わせろって人います?オ
みんなちんちん電車も
あなチャーリーだよ。チャーリー
クイーンオブビルディングスレイブス
じ肉とも戦いたいてて。
おオ
こいつは狂犬だぜ。
オ、じゃあ俺、えっと、どうなんだこれ?民もヘリ出すけど俺のヘリ
はい。
俺が乗ってるヘリに戦いてやつは集合しろ。
わあ、
行くぜ。
入れない。
誰を、誰をこうにしようかね。
さん、このハル、ハルパ。あ、これ剣か。
これ剣だ。剣だ。じゃあ大丈夫か?
みんな入った。
け武器やね。
入れない。
入れない。まだ、えっと、
11人いるはずだから。あと2人。
え、入ってないのは、
え、
と私あ、
ジョックアパンさん、
今生えたね。
あ、ちくパンさんか。入れるかな?
2人かな?
今生えた。
今入った。
はい。
ジョック入ってなくない?入って分が
入た、入た、入た、えた。
本当だね。解散したな。方向性の違いで。
シートが。
あれ?ちょっとこれなんだ?怪しいぞ。
あ、怪しい。たか
あ、死んだ。
ああ、
ただ死んだか。
生きろ。そのた
着くと死んでってるね。
あ、これは早めに切ります。うん。オ
死ました。このサラオゴホーム。ゴーホーム。
からなんでなのね。何が起きてんだろうね。
うん。自放棄消しちゃった。
そもそもこんな100
人サーバーが何百個も経ってる時点でおかしいんだけどね。ガチ
サーバーの1つが2つあるわ。
areユレディガイズ。
はい。レディアレディ。オッケー
ゴー。
えっと40人ぐらい。
オ247。
これか。はい。入った。
ああ、まただ、
まただ。
え、ロンターでいいのかな?
ロンスターで。
お願いします。
はい。
許せね。許せねえよ。軍隊作りました。
え、ゴルフじゃない?
あ、ゴルフで許せね。
さあ、入れればいいけど。
赤が入るの待ってる感じだね。
どうしよう。ヘリで突っ込んで
うん。
敵をぶち殺してくればいいんですか?
あ、入た。[笑い]
はい。
あの、不幸にしてもろて
不幸にするすればいいんじゃね?ファ
あの、あのロースターはやべえぞとあの傷跡つけてきてくれて
あんまり多すぎてもね、今度は逆に他が
うん。そう、
手数になっちゃうから。
そう、そう、そう、そう。
マジでもう
ま、いて45
人とかそんなそもそもヘリに乗れんの
6人か。78
したい。えっと8人、あと10ん、え、
11人で3人か。うんと、
ハピネス君ました。
え、ジョセフィも入ってないな。ジョセフィカモンゴルフスクワッド。
ジョセフィた気がする。オ
であと
1人はえ、クアパン
始まるぞ。始まるぞ。
入った。
じゃあとりあえず
入ってないな。入った。入った。入ってない。あるわ。
お願いしますね。
み君やってくれるよね。多分
すごい。なんかパワハ上司みたいな人いる。
やってやってくれるよね。[笑い]
やってくれるよね。
分かってるよね。
頼むよ。君の力が必要なんだよ。弊では。
頼むね。俺を乗せてくれ。
え、したら俺もC4持ってくか。
それ以外は俺がお前の靴でも何でもなめる。頼む。
スタックぐらい持ってんだろ。
やべえ奴らがいる。ここに。みんどく
包帯。
すまんね。みんどく
君の頑張りにしないによってはボーナスが入るよ。
ああ、ああ、C41スタックが限界だな。
え、みんな来れそうな子は来てもらってみんな。
あれ?なんかなんか大丈夫?それこれ行けるか?したけど
さんどこ?
え、行けな。いいか?頑張って。行け。フ。
オ、俺もうとりあえずC4は1
スタック持ってたわ。
さあ、では、えっと、
敵を不幸にしたい。そう、
行くぜ。よいしょ。
よいしょ。
行くぞ。
アルファン。
俺の
アルファ、アルファン。頑張ってくれ。
アルファン。
俺たちはベタや。
あのヘリがめちゃめちゃ遠いっす。な
[笑い]
んで俺ヘル?さんさんど
いったねえ。許すな、あいつらを。
あれ?これじゃない?ちょっと待って。俺、え、俺のヘどこだ?これあれ?
あれ?え?俺、え、俺のヘどこだ?これさ、行くない?あれ?あ、これ、これ、これ、これ、ごめ、ごめ、ごめ、ごめ、ごめん。
やばい。
やばい、やばい、やばい。ま、でもちょっと、ちょっと時間置いてから行くぐらいの方がいいかな。多分。
[笑い]
オ、オ、オ、オ、レッツゴー。レッツゴー。
あえて
許すな。
あえて、あえてですよ。
マイゴしてる。
[笑い]
バロ。
あれ、あともうあれであれジョックも
センキューみたいなこと言ったね。確か
はい。
ああ、
えっと、あれどこだ?
あ、今タワー3にいるよ。
俺遠くに降りちゃった。
あ、もう乗ってくね。
サンキュー。
あ、オケー。オ、オ、オッケー。ごめん。
じゃあ1回拾ってくるか。別にそんなに
相手が建築し始めてわちゃわちゃし始めてからも十分だし。え、じゃあ拾くわ。え、ど、どこいる?
こね。
ジョックを探せ。
オ、あの手前のやつだね、確か。
うん。
置いた。
オッケ。じゃあ1回
拾いきます。
で、どっちにどっちを不幸にする?
うん。
どれどやばいこれ?これヘルパー
なんかに一番上にいい感じだ。入ったら上から
ま、1か2
のタワーに行くことになるけど。え、これどこ?え、ジョックは
3人いる。
あ、はい。
赤のヘリがなかった。めっちゃ来てんな。
3人いる。
オ、じゃあジョをピックアップする俺が。あ、はい。
え、戦う?え、戦いたい。
ちんちんの電車というか1に行ってんな。
そう。
オアーマイガル。
オケ。アルファは君の参加を歓迎する。まずいまずいまずい。
危ない危ない危ないお。[笑い]
ちょっとちょっと待って。ちょっと待って。あのなんか大丈夫か?
はい。
ゆっくり。
オ
け大きく作って。大きく大きく剣ももっと大きく作って。あのヘリコプター。あ、そらじゃ。全然オッケー。一旦
こヘリコプターもね。
者が死んだ。がね。
体育。オッケー。
上下ろすよ。えっとね、
これは別にそんなに怖くねえから、もうさとゆっくり行くわ。
楽しそうだな。あ、
行け。
分からしてると違うか。
俺はま、ちょっとま、ヘリはま、これは
あ、すごい。
わへおえ、これ敵いる。上から見てみて。
え、どうだ?N側からSRに渡れてたけど
だね。
ああ。
あ、敵いる。敵いる。
あ、めちゃめちゃ遠いで。白ピン。えっと、
N、N
オッゾーンか。
うん。ホットゾーン。ホットゾーン。
ホットゾーンに。あ、やば。
めちゃめちゃくやばい。
あいつもめっちゃスナイ任せた。でも武器武器がスナイパーだよね。
俺もスナイパー持ってない。
なんか戦たかな?
たらあ
あ、待って。ああ、スパータルがいる。
あ、なんか誰か誰?誰だ?ああ、違うとか。
オッケー、オッケー。外壁。
あれ?
あ、これそ。
あ、どうだ?あいつ、あいつどこ?
ごめんなさい。ごめんなさい。ごめんなさい。さい、ごめんなさい。い
え、じゃあんまり
1番暇やね。
ね。
じゃ、取っちゃっていいよ。
えっと、あ、そうだ。クルタそろそろオな
んだ。
緑、これ
スナイパー。
ナイス。あ、そこに投化する。あ、めちゃめちゃなんか降りてるわ。
えっとね、
白ピンあたりに緑が
34人降りたかな?
N側、N側、
赤も
赤もいる。オッケー。そ、これあれか。タワーのコードパクっちゃおうぜ。え、ハピネス君どこから抜かれた?それさっき死んだところ。
えっと、SSS
Sか。
SEのあの多分かまぼのかぼ
Sは
ああ。はいはいはいはいはいはい。
いの?
ちょっとこれタワーのコードパクりたいんだよな。どうせだったら。
なるほどね。
うん。うん。うん。ありあり。
降りるか?降ります。
オります。行って
いてえ。
やばい。
えっと、あれだわ。中複まで来てるわ、これ。
オッケー。
あ、スナイパーがいる。スナイパー、スナイパー、スナイパー。オ、
武器ちょっと起こす。ちょっと待ってね。
ああ、
行く。
気をつけてね。えっと、俺、え、ファーストキ持ってるわ。
で、なんか登ってきてるやついたわ。
て、
登ってる。
えっと、ハペンスどこだ?下るか?下入っちゃといいが。
いる。今もう
1人死んでる人誰だ?これ
入った入った。
わかんない。
あ、えっとね。
あ、マップ真ん中SE
屋上かな?
すぐ下行かないとやばいかも。
はい。グラグラ死ぬ。オ、下、下、下。俺下にしよ。い
いね。
この大事だな。違う。ま、囲えてないんだね。オ、ちょ待って。
人死んでんのは下か。
どっからスタートしてこれ?
ちょっと待って。ちょっと行動、え、コードまだクールダウン中だわ。あれ?クダウン中。
了解。了解よん。
そ、ここがま、取れてあとコアさんたちがいる方向が取れればあとはもう
うん。うん。うん。10
桁試すだけだから。
あ、待って。コアン。
いや、大丈夫大丈夫。なんでもない。なんでもない。ナイス武器。ちょっと
みんな外周を。
ちょっと俺も包帯巻くね。
うん。
欲しいな。
武器が下で。あ、下のドア回ってる。
今のところ2人倒した。
ナイス。
こ結構まだ時間かかんな、これ。あと何秒だ?あと、え、
おや、あと2分40
秒。階段下見るわ。オ、
ナイス。ちょっとこれ大丈夫か?武器。あ、
ナイス。ナイス。ナイス。
待って。武器やばかった。これ上まで戻ってきてよ。
上のコンソールで戦ってもいいし。別に
俺今さ、プッシュしてた。
あと俺たち2分15
秒ここでちょっと待たないと。
うん。で、
10試すわ。こっち。
あと弾まない。弾た弾まないわ。
弾まない。オッケー。
でもちょっと待って。
SMGだよね。武器。
線路のやつむずく。
SM
俺ないな。やばかった。武器上来てね。
線路むずいな、これ。さ、さ、
はいはい。
来て来て。くしてる。してる。してる。
俺も弾なくなっちゃっちゃったわ。いって。あ、ごめん。
[笑い]
俺撃ったやつこいつ赤だ。
窓から撃たれる。これ赤
ああ、下
上上がるわ。これそこ戦えない。ごちょっと行って上がる。これ上がろう。上がろう。上。
うん。そこの下にいる。スナイプで。
そリ
もうちょいこれむずいな。バカちんがよ。
クールダウンセン。
これむずいな。作り方。
あと25秒ぐらい。
分かった。ちょっと待って。上行くわ。
俺ももう全然弾ないから銃撃てない。
うん。あれ?これ今生き残ってんのは?
ジョック。俺妹さん。
ジョックいる。どこ?
あれ?
下で。武器はしてるわ。
これ下に戦う必要があんないんだよな、
これ。うん。キャプチャーするわ。
オッケー。
キャプチャする。僕も
でコアさんの方でコードが俺のやつも映るはずだから。
オオオ。
で、僕の方で試しちゃっていいんでね。
うん。うん。うん。
了解。
あ、でもこれ全てのタワーが必要なパターン。
あ、
で数時間が分かるのか。
うん。
見えないな。あります。
え、何?何?
ピストルある?
あ、ピストルあるわ。ちょっとオッ渡すわ。ピストルワンマグしかないよ。
不思議に作った。
オ、俺ちょっとリロードで。あとスナイスナイプあるわ。
弾ごめん。
あ、これ下
降りるわ。
もう1回いる。
そこワンピの方向からも俺さっき撃たれたんです。
オオオ
真足音。
オッケー。ちょ、ジョック引っ張って。
ここで俺蘇生するわ。オ
け。
ありがとう。たさん、
来週大丈夫かな?け、それは何?どうしたの?
あ、ヒールがいるか。
やった。来る。
ナイス。
でかい。スナイス。ナイス。上。
あ、ありがとう。
スナイパー了解。
オッケー。
はい。ありがとうございます。もうやったわ。俺ヒル。
オ、
ちょこちょこ心見てるね。登ってくるの?あぶね。
った。危ね。ちょ、俺もやばいわ。ヒールしないと。
あ、ストック。
ああ、
凄まじい。クソだった。お互いに。
くそ。くそ。
ここはいらないやつなんだよな。
最悪なんだけど。
シュート。
包帯がもうなくなんな俺。
これもだな。これ自分ゼロになるわ。階段じゃなくてあれだね。ピークしに行った時の右外から狙ってきてるね。
そうだね。うん。[鼻息]
うん。うん。そう。
今俺が撃たれたやつかな。多分
お願いします。
上がってたってあいつら。
オ、
[うめき声]
俺もう1個包帯巻いちゃうね。
オオッケー。これ上か。こわかんね。
だけだけか。
さあ、下の
[笑い]
うん。
下のこそれかな?
外だよね。
ふんふんふん。
そうだね。あと
いるよな。
真に。
そうよね。
このしたからまた直からやってた。
内側の
あ、
オケ。
いるな。ユマネージャリバイveた。完全にや。上の気がすんだよな。これ
なんかね。
うん。俺押してるかな?
うん。うん。うん。
ちょうど今ヘリ来たから。これあれか。
[笑い]
ああ、緑と赤。
お、ここめちゃくちゃだよ。
あ、
これかけたね。[笑い]
あ、階段下いるわ。
やばい。
ここなんか頑張れ頑張れ頑張れ。俺は弾と四方しか持ってねえや。ひ、やべ。
ごめん。
え、そんなマンション上から
スナイパー、スナイパービケ。
わけわかんないとこが狙われるんだよね。
いや、これは
これはしょうがないね。どっち道ち理品だったわ
ね。うん。どうせ俺起こされても
黄かったもんね。
うん。ワンチャン敵るしか。
ブロック2つぐらい積み上げてください。
まあまあまあまあまあ。あれされ。
あ、そうね。これこれでじゃあ今のうちにさ、これ
つの方がいいんだけど。次のコード2
番取りに行きゃいいんじゃない?これちょっと助かるな。
[笑い]
そうね。そしいいんじゃない?
2番に見たけど迫撃法
1台できてあまり外収できない。
ずっと作ってた。1
番が
まだあれしちゃってるうちに。
サブ系だけ
誰か
オケ。いつでも2
番を
えっと今ね3番襲われてますね。
あとはオッケー。
ジョックとじゃこのまま起せてる。僕の元
行きましょう。
あ、難
C4使う。
スナイパーがいるからブロックを2
枚げてほしいな。周りを
ね
え。あれ、
えっとね、西方向にスナイパーにある場
いや、見てる方向
Fの範囲内はドア開けらんないわ。
ああ、そういうことか。
レッドと白のスナイパー。あ、レッドと白の塔。
え、武器AKとかです。誰か
あてかあれハピネス君って今何使ってる?
あれ?タボール
タボールオッケーじゃどっちにしろあれか合わせずいか?
あのないかもな。
マガジンと弾いっぱい持ってきて確か
ブロックで積み上げて
ブロックを積み上げ
どうしよこれですね。
よし。で、1
番がまだ取られてないね。いや、びっくり。どうせ
誰か2番に迫撃法とか打てるかな?
ごめんね、マクさん。もうちょっとしたら行くから。
入ったら
荷物。ありがとけ。ナイス。いや、その通り。ありがとう。ナイスだよ。
赤に取られたね。タワー1。
ああ、くそ。いや、ここが取ら、ここを取ればそね。
ああ、ここがトレがトレ
さんたちのとこ取られないけどここを取って大手をかけてるわ。
あ、オッケー。ちょっと待って。ちんちんでした。ちょっとそこ待ってて。
どこにいればいいかな?私潰しちゃったでしょ。
あ、
あ、ふざけんな。マジでいるわ。
時間は稼いだよ。
うん。
要塞化させられ
まさかになるとは思ってなかったんだけど
ね。下に思ったよりなかったしな。
そうなんだよね。
ああ、まで色々爆破する予定だったんだけど。
そうだ。マジ?
はい。
すいません。ありがとう。け何度もすま。
下とりあえず次はさすがに相手のネブあるから使うでしょ。
ま、そうね。
さすがにえっと見えねえ。光が眩しい。
えっと、ここありがとうね。ありがとう。ありがとう。ま、マジありがとう。
後ろにヘルがいる気がする。
待って。どこに行った?ビークルか。クルのお部屋を作っとあげなきゃ。
オオ。
あ、バッグしてるの。
こすわ。
もう1人いない。これ。
あ、終れない。ない。こ、
俺SWがの階段見てるわ。
オ、ジョックついてるぞ。
あ、あれ?あ、
むずいな。どこ?あ、やべえ。これあれだ。
この辺のしてくれないかな?
あれない。爆けしてる。
俺えっとジョジョックジョックして
ゲームがあ
運搬して作るわ。
うん。ドライバー2
発ぐらいは入ったけど。うー。
あ、こっち作るわ。こっちに作るわ。
あ、全然だってゲームボイするね。じゃ、プリ
ちょっと待って。ロリポップ。ちょっと待って。
だけ物影にが来たからさっさと俺の方が良かったか
かもね。セラな。
あれは
今片つけてるかな?
なかなかむずいな
ね。
えっとね、
今度こんどがなくなってちょっと待って。
こっち側に作るわ。こっち側。あ、待って。作れるかな?これ
折れる時のはしごがネックよね。かな?
そこだよね。
ちょ待って。
ある程度なんか半分ぐらいまで行ったらちょっとやばいな。
れるんだけど。
え、やっぱそっち側だな。そっち側に作るわ。ちょっと待ってね。
意外と高けんだ。
セルタけるね。
えっと、
あれ、これはあれ、これ武器が下降りてる?これ。
えっとね、えっとね。
あ、てる。
ちょっとちょっとここ中途半端だな。ちょっとこっち側に来れる。こっち側こっちこっちこっちこっち。
ま、上がるか。さすに
上がるのはむずいか。
死ぬか。
あ、そのヘコ作るわ。
ね。
オ、死んどくか。オ。
うん。
は1人生きて頑張ってもらった方が
ありがとう。ありがと。シャコ作る。
もうだめだ。あ、ちょうどちょうどそれは誰だ?
ちょっと待ってね。
こんな感じになった。
ああ、もうちょっとちょっとちょ、ちょっとちょっと邪魔邪魔邪魔邪魔邪
お前
ベースって誰だ?
うーん。これ自陣行くか。
ちょっと待。
あのクレートの怪獣が間に合ってねえや。
オオ
ちょっとお前が邪魔なんだよな。本当に。ヘイユヘイユ。カモンカモンカモンカモンカモンカモンカモンカモンカモン。ヒやヒアヒやひやヒやヒやヒや。
えっと武器はどうなった?
これね。今作れ。
今タキャプチすぎとここまた
ロリポップちょっとあの下下がってもらっていい?
こっちが生きてるうちにもう1
回行くのか?
行くか。オッケー。
はあ。ああ。
え、それはオッケーです。行きましょう。オね。えっと、え、またこれロードアウト。
また1万3000が。
おお、俺も1万2000円が。ひ、
[笑い]
待って。今行くぞ。
今行く。
あれ?待ってます。ここから俺それどう?下結構行けんのかな?下ら別にわざわざボール。あとそのヘリずっと回ってる。
あれどこだこれ?今
あれ?俺どえ?あれ?
ナイス。
あれじゃね?
あ、あれか。なんであんな
他にヘリないのに一番遠いとこに。
くそ。上にいる。上にいる。これ
シャコいるやん。
上
え、じゃ下からこれ入った方が安全だったりする。
ヘイスト。ヘイスト。
ストップ。
C
入れ
たら
こんなこ入て。
このそう。このリク降りるたら下に降りに降りるパターンが一番ずいな。それ
もうちょっと奥けるか。
シュートでうまくギリギリで開くとか。
ナイス。ありがとう。
ああ、あと食対空がないのが救いだな。そうな。
[うめき声]
今ここでこ緑がいるね。え、これ何?
あれ?
ありがとうね。緑。
あ、飛んでるね。ヘリ飛んでるわ。
オしたらちょっと下側外から入るみ。ありがとうね。
うん。あり。
ゲートとかを探して。
左ゲートだね。あ、別にいるんかよ。
ま、ベスか。
赤からスナイプした。
ここら辺から入るか。
赤からスナイプ。オッケー。
赤からスナイプ。
誰?
そこいて。すぐ着。
え?N
いって。ここ直線上だわ、多分。
オオオ。
これだよ。赤スナイパー。へえ。
どうするかわかんないな。削れったんか俺。
オ邪魔だな。いてあ
やったけどまだいんな。
そうね。今の近くの
いやからもうちょっと見晴しの
外側から入るべきだったか。
これ大変だよな。バ、どうしよう。あ、ありがとう。
[笑い]
ケから撃たれてるわ、これ。
オ、
S側からさっき言ってたやつは殺した。
え、
うん。だるいな。前殺しちゃろうか。
回こっちか。
はい。はい。さん当たった。それ
当たったわ。
オ
ちょ俺めちゃめちゃ暗いすぎてちょっと今カバーできないわ。
オッケー。
ぐーえ。そこから出てくんのか。
ありがとう。
はい。えっと、俺のすぐ近くの家に入りました。
オ
サンキュー。
これごめん。これはごめ。これは
こんなこと
センキュー。
こんなことになってるなんて思わなかった。
外側だな。
どうしようか。
そう。ここのね、二重にしちゃってんだよね。
これ乗り越えた先だから。そせきつい気がす。
Ibelieve
ワンチャンめちゃめちゃ俺
1人でいたところで
一応あれだわ。西側に味方2
人が詰めてきてる。オッケ。死んだ。
敵はこっち側にいるんだね。
こっち側にれてんじゃん。
[笑い]
目覚ませ的。え、[笑い]
8万4000になっちまったよ。
5万4000
だ。どうしましょう?え、コアさんのとこどんな感じ?結構
ドリルとかは
まだです。全然
まだオ
人が全然なんかうろしてるやつばっか。
ラク
確かにね、前出てる人多いな。
あ、ウデザイノ
ちょっと稼ぐか。
そいつべちゃっ
でもね、あんまりね、迫撃来ないんですよね。迫撃落としたんじゃない?
え、あそこまで手が回らないんですよ。ごめんなさい。
オ、任してください。大型ハ。
ちょっと今ね、今ね、やっとシャって、今
20、
あの、外壁をちょっと作ってて、これやってもらっていいすか?
すいませんね。
やってくれるなら嬉しい。君のこと信じてます。ここをね、ここね、高いのよ。あのが
だからね、高く作んないとあんたたち頭ぶち抜かれるわよ。私なんてもうこれ
回目だからね。ぶち抜かれたのも許せないわ。よいしょ。お帰り帰ってきた。
なんか持ってって欲しい資材ある?
ああ、
どうだろう。
あ、さん見てねえな。
でも資材は今ね5000あるかな?
回勝って自分で見るか。
もう誰ら流してる容気のやつよ。壁作れ。
どうしようかな。じゃ
ああ、めっちゃあるな。建築用資材が
1番少ない感じか。
マジか。結構あるのか。じゃあもうドリル動しちゃった方がいいな。ありがとう。
1万とかあったね。
オッケー。あ、先ばされた。ふ。
あ、乗せてくれるのかい?
え、このエースさんは誰?
わかんないっす。
それはじゃ、多分違う人なんじゃないですか?えっと、
えっと、僕開けっぱなしか。いや、開けっぱなしじゃないな。
エス誰?
開けっぱなしじゃない?こさん、これ。
これ開けっぱなしか。
うん。
これででだ。許さねえからな。お前のこと本当に。
ああ、どねか。
えっと、撃たらちクワパンさんが入ってのか本体あれ。
あ、そうだね。そう。ちわパンさん待ってた気もしなくもない。おめらめらを
せめフラッシュやれ。
これで我もそこに向かうないしのプレにもいないよ。
待って。どうだろう?あれどうだったっけ?ちょっと待ってね。
終わりますみたいなほど行ったかな?言ってたかも。ディスコにはいるけどね。
うん。ディスコにいるわ。オッケー。
了解。え、ど
いけ?1
話かい?
2だな。
さて。
あ、
すいません。
え、何をすればいいですか?え、
もう、あのドリルが全然うん。ドリルも作ってないだ、ただね、あの
FBの近くに1
個作りかけがあるんだよね。
作りかけがある。これか。
で、今、えっとね、
これ作れて1台あるな。
じゃあ俺もう1個適当に作っとくよ。
うん。うん。うん。お願いします。
2番の弾に迫撃砲1台。
[うめき声]
あとスナイパーの周りいるんで気をつけてい
ここなスナイパーえぐいんだよな。
そうちょっと2
段じゃこ持たないんだよな。そっち
よ。
爆撃法
2台あるな。
この辺
でも君たちのおかげで全然なんか攻めてこなかったな。
このサプライサーなんか中じゃないからできないね。
行くか。バン。
え、スナイパー、えっと、鉄ト上。えっと、白と赤のでかい鉄ト上から
え、
誰か壁作ってもらって。ありがとう。
北側。
うん。そう。あ、あれえぐいな。あそこのあそこいる。
このオ迫撃人値を終えるようになるべく壁作るわ、俺今から。
うん。
うん。バイさん。
えっと、修理も入ったらな。スタン。
でもそうそう。カウンター方来てるわ。
あ、シャドさん、エネミーさ。
あのね、いっぱいあるわ。
最悪。え、え、そっち側待って。
あ、
えっと、1の方のビルのところ、今ね、
えっと、マップ見てもらうと
うん。
左上に仲間1人いるでしょ。
多分あそこら辺のマンション軍から打ってるやつがいる。
なるほどね。
マンション軍から撃ってますね。そう。
やべえ。
ちょっと待って。こっち側だからな。
もっとこっち側で迫撃方か。
壁壊されちゃうのが嫌なんだよな。
そう。
壁修理で金くれ。お金にならねえ。壁の修理はマジ何も手ないですからね。
うん。
うーん。
入るかな?MyXP
[咳払い]
行ける?これギリ行けんな。ゴフン。
ナイス。
ナイスだよ。
うーん。明日は日あ、日、早め。日はい。
この辺か。
この辺じゃないだと思います。
そこにも行って
3年のここにて
SH
どこだ?どこだ?苦しいんだな。
これたいたでしょ、これ。オッケー。
TR
different
way来てんな。どこだ?えっと、
1番か?
うん。確こ降ってんね。
うん。1番見てみるね。
俺は今ひたすら北の壁を高くする作業してるんで。
お、ありがとうございます。助かる。それマジで助かる。
ただそもそもあそこ高すぎて
うん。うん。
全部はカバーできんな、多分。あ
あ、やっぱあるわ。えっとね。はいはいはいはい。
把握把握。ああ、ビーコンもあるわ。死ん
だ。
把握しました。えっとね、そうだね。ここ
にいるね。
左上だな。
センキューブロ。あ、ありがとう。
うん。
あ、やばいかも。これやばち
や。
あのマンション軍。
オ任せろ。
ああ、マンション上か。
あのマンション下マンション上に発見とその下にあのあのなんだっけ?ビグルある。
ありがとう。あいつらなんとかしないと。
サンサンキュー。やばそう。ちょっと待ってね。
こさん回復するよ。
ありがとう。ちょっと撃こるね。たこさんオ
迫撃こ乗ってる。あのマンション軍さ。ここだね。
CRオカモン。カモン。カモン。
カモン、カモン。
ワンショングのとこにリスポンビークルと本がある。
2台
me
え誰が私のあed
out
my
あ
くポイント
オ、ちょっと待ってね。
ごめん。
おムちだよ。そ、
ちょっと待ってね。
ナイス。うん。大丈夫だよ。全然呼んでかい。大丈夫。
サンキュー。
許せねえ。俺許せねえよ。な
られたな。はい。はい。
me
かこれ
るか
いい路線。俺はてめを殺す。
[うめき声]
ピュー。いいよ。合ってきた。
さあ、お前震えるかよ。だんだん合わせるぞ、俺は。
知ったら俺も震えさせよう。
残合わせるかな?お前のもしもし。私こ、今あなたの上にいるの。ちしが
5回ぐらい死んだとお前によって。
え、こさんどこ撃ってんの?
オ
マンション軍すね。なんかあ
あ、オッケー。オッケー。あれか。
オ
欲しい。キよ。あ、
た。
やばい。これ死るかも。僕。
え、637。63637ぐらい距離。
ぐらい。オッケー。結構ギリギリか。へえ。
うん。結構ギリギリ。でも屋根上
[うめき声][叫び声]
釣れるな。
[咳払い]
ああ。はいはいはいはい。把握。え、距離よし。
ああ、
これ来たんじゃない?
ハローアウ。
ハローハロー。グアフヌーン。
え、やった。1人敵を殺して。
魚なよ。
ちくしがある。ビークル
もあん。
何?
ここに拠点を構えてる。ちゃう。
thesniping
from行ったんじゃない?
あ、見えない、見えない、見えない。
オッケー。サムも殺す。[叫び声]
あと上にファランクスと手前にサムかな?
うん。オッケー。間違えた。変なの作っちゃった。
いてえ。えっと違うなんだ?
いて死ぬ。
違うやつじゃないと思う。
え、緑なんでえ、どこだろうね。
番とこ。
2番だね、多分。
多分2番キュー。敵のやつも来てるな。
2番行きます。あ、2番行っていいかな?
うん。
屋上はそんなね。
やばそう。
待って。
45で飛ばしてる。
あとここにもあるかもね。
あのドリル引っ張ってるやつがいるんで。
マジ?オッケー。
うん。今ドリルそこ引っ張ってっから。
あーとね。あ、
1PUBGコンソルゲーム
fromthisis
popular
steamed
daysagわじゃね。
ヘリコプター
オたこれ
2つオゾンり
え、何これ?サーバーしちゃっ
そこ、そこにあるってこと?
こんなあるんだ。
うん。そこに多分緑の
場所見るわ。了解。うん。
サムが1と迫撃法2か。あれは
オッケー。そっち寄せすか。
ここ緑の拠点だから。もしかしたらこっから打ち込んでるやついるかもしんないわ。オ
バコン
1キル取った。
ああ、見えた、見えた、見えた。
かな?Idon't
thinkきついじゃん。
で、またあそこドリルタワー引っ張ったからね。
あのさっきのところでしょ?ホットゾーン。
うん。今ホットゾーンがあるところね。
うん。今狙ってる。フ
オケす。
うんとなんだ?
2番か。
オ、撃2つ壊したわ。
ナイス。
僕もドリル壊した。
ナイス。ナイス。そのドリル。あ、なんだ?
ランダム。ああ、ナイス。
えっと、ヘリ、ヘリ、ヘリ、ヘリ。
あ、ヘか。
あればお願いしたい。
体空法は作ってるはずなんだけど、どうかな。
誰か起こして。
一旦戻ります。さんあ
はい。せ
よいしょ。
あ、モさんがあそう。
ちょっと待って。
あ、レクシダメジオ。
お、なんか落ちた。
大丈夫か?ヘリ落ちたけど。あ、
ありがとう。
いいよ。
がすごい人た。
Tunam
YouTubeえっとだっけ?
この辺か?
で、これドリル引っ張れた。引っ張れ。/
youtube.com.com/
いや、
今ドリル。
うん。サンキュー。
アクティ。ベた
行け
しました。オッケー。ウイズ。プロ。
え、どこだっけ?あ、
これ。
うわ、めっちゃできてさんほといつら
ind
now
tocountind
toveryourentity
toation
igod
idid
havetodoall
tobeh
about
on
youhavetoshort
これ行ったんじゃね?
あ、えっと壊すってはないけどやってるやつは死んだ。
いや、さすがマジでうまいね。も
上規もしかして。
いや、上規使ってない。感覚
さすがっす。いや、
上下はもうマジで遠い時に
1番最初ざっくり出すぐらいだから。
あ、なるほどね。
あ、これで毎回やかと思った。
毎回上下はやっすかな。
これ行ったでしょ。僕行ってないかな。て
伸びっかな。
そのまま直
左下のやつなんだこれ
殺したかも。これい
あ、これ崩した。崩した。左側のやつ手前。
そのジュニアがあれだ。ハペンス君さっきフラしてたやつがやっぱここがあいつら。あ、これこった。あれだ。後ろ後ろ
3つ。
え、さらに奥
ああ、やば。今作ってんじゃん。あいつら。
作ってるわ。
やば。
え、だからせるか。
もあろ前もねえろなんだ。
ぐらいまで行って。
お、1つ、あと1つだけじゃん。
オ
行け。
はい。キル。
ナイス。
ノー。グリーンウネ。オ、オ、オ。
ああ、95。壊した。
ナイスのえ
サムじゃない。自動なんて
うん。
エネミーヘリコプター
シウスをぶっ壊すか。あのバーってガトリング。
そう、それそれシウスか。
マイガえとえ番左が作ってるわ。番
見た。見えた。
あいつは
いるぜ。お前らも。
あ、スナイプ。
お前らそこ狭すぎなんだよ。いくらでもぶち込めるぞ。
もう1個作ってる。
どこ?どこ?どこ?確認。
[笑い]
伸びろ。
今そうね。左上に
2つ作れてるね、相手。
うん。うん。お前らこれをやる前になんかやることあるんじゃないか。ナイス。
人やった。
ナイスだね。
で、こっちもっちか。
え、こんくらいかな?
これぐらいかな?
お、なんかやった。
お、すげ、ナイス、ナイス。
ガチャガチャしてんな、あいつら。
うん。
中に打ち込むだけで殺せる説あるわ、これ。
おお、この場所。あ、なんかマイガ。
え、あの左上のやつ?
うん。こ
やべ、取っちゃった。
ナイス、ナイス、ナイス。
オ、
なんか俺ピシュピシ撃たれてた気がする。
いてえな。正面の屋根上かま箱
SR。
オケ。
じゃ、これF狙おうか。
オーマイガ。
えっと、今どういう状態?ガちガちガちガち動いてんのか?パタパワー
1見てきていい?
オ、
パワー1もなんか
あ、ガチ
どうなってんやろ。
でも迫撃ってない気がする。
ああ、めっちゃスナイパーあるな。
1はね、2人、2人落ちてる。1
はね、
オ、
物けのからかも。
ま、1
はね、もうなんかね、あそこめちゃくちゃだったんで、序盤誰も作んないんじゃないかな。
あ、なるほど。
2番
赤と緑が
潰し合ってて
番見てみる。2
番はね、なんかね、色々あったんだよな。
リバはね。
うん。
さっきや
2番どれだ?これ
ガるな。
こっち来てんな。
それは芋さんのとこか。
いや、俺のとこじゃないわ。ホットゾーンじゃないわ。さっきのホットゾーンがあったとこじゃなくてどっか別のところなはず。こ
えっとそうね。さっきんところは
1個も作られてないわ。
え、どこだろう?あ、あります。
1個僕の1
個あるね。ごめん、ごめん、ごめん。
あ、ごめんね。あのホットゾーンじゃない。
オ、こっちも1個あったわ。
あ、了解了解。じゃ、リバやるわ。
え、これホットゾーンだ。引っ張るから、これドリグ
ホットゾーン
引っ張んないと負けるわ、これ。
あ、入る。オッケー。い
や、ちゃう、違う、ホットゾーン引っ張る、引っ張る、引っ張る。アクティベート、アクティベート、
アクティベートね。
引っ張ってるわ。
ありがとう。ありがとう。
ファッキー。ファッキュ。オーマイガー。
アクティベート。
ありがとう。この奥オいよ。
全然曲がんね。いるよ。ヘリと落ちてうちの上。
え、あ、これどうだ?入らんとにかくキャプチャー入に入った方がええわ。どぞ中。
ああ、タワ上。
タ上。オッケー。
ここそっか。
ここでも通るんか。マジあれたけえな。
うん。
いや、だめだ。これ数が足りん。
起こす。
もうガンガン起こした方がいい。これ負けるよ。
まだちょっと抜けるわ。ちょっと待ってね。
ハピナス。ここ30
ね。炎重さがすごい。あと
あ、デボ。
うん。
じじ
ナイフはい。
俺今5回死んだ。じじ
分で5回死んだ。
いや、緑強かったな。
強かったね。
強かったな。普通にマンティコアやっぱマンティコアなんだ。
マンティコア。
俺の稼ぎほとんど全部迫撃砲だったな。
[笑い]
迫撃砲よね。
うん。ふん。
あ、でもこれ確かなんかエラーメッセージ、警告メッセージみたいな出てこのサーバー多分閉じるから出た方がええわ。あ、じゃあ出ますね。
くそ。
はい。
うん。
やっぱは勝てねえのか?
ロンスター以外やってみてよ。俺も
[笑い]
どういうことだよ。いや、ロンスターも勝てるよ、きっと。みんな
いいやり方ないもんかね。
ね。
さて、まだみんな大丈夫かな?更新するよ。
うん。うん。レディスゴー。
えっと、40人。いや、ないな。
60人ぐらいかな。
になっちゃある。あの14人
405パるかな?
もうちょ待ってみる。
ちょっと待ってみようか。
待ってみよう。
様子がか。
あ、え、俺ごめん。405
入っちゃった。オッケー。
じゃ、405では
あ、405ね。赤いわ。
じゃあ405行こうか。
405。4005。
にめちゃめちゃ集中し
好きじゃん、みんな。
えっと、ミドがご飯に行きますということで、じゃ、ミドルありがとう。
はい、
はい。エコ
45。
えっと、赤色だよね。
赤色。赤色。
ヴルキア
赤。キ。
青が誰も入んねえな、これ。青行け。おめえら
オ行こうよ。
スティングレーって何に使うんだこれ?
スティングレーはあの車両とか壊すのが見えます。
たまに飛んできてるドローンはそれなのね。
そう。めちゃめちゃ強いけどあの
5000、5000
ドル払ってあとあ、なんかタイヤみていなさあるじゃん。
あれが900ですよ。そ、
うん。なるほどね。
ただめちゃめちゃ効果なんで戦車とかもちゃんと当てれば
1発で壊せるわ。金かかるんか結構。
そうなんす。
終わった。これ。え。
いや、でもなんか
入た。ええ、
誰も青に入らん感じじゃねえ。
このこの人数で入ろうと思ったら青に入らざさるを得ないのかもな。
確かにこの青みんな楽しいよ。みんな青行けよ。くそ。
あと他にまだ入ってないのかもね。
うん。あんまりだね。
あ、ライパ。
うん。
あるね。ちょうどいいのがありそう。みんなどうてきた?更新。
376。
そう、376。
オ、376。6。376。
76。
376。
376で。さ。
ああ。
しょうがねえ。
行くか。あ、赤も行ける。
あ、でもやめとこう。
いや、青でいいよ。青でい。青、青、青。マンティアでいいよ。せ、マティはどうし、なんか初動何か他にできることないかな?
あ、実際どうだったの?初動は感覚的に。
ま、あれ、ま、俺ら
4人で行った割にはそこそこ
うん。
荒た。
そこだった。
キル数ではなかったと思うよ。
え、
元は取れたんじゃない?
うん。アルファして
うん。
456多分全員で合わせて
67キルぐらい取れてるし。
え、すご。めっちゃいいね。それは
Bが相手が作ってると思ったんだけどね。
うん。
作ってなかった。
下が地面スカスカだったんだよな
ね。そう。
あの、赤と緑が地上で激突してて俺らが上にいるみたいな感じで。
[笑い]
あ、そうなん。大変やったな。
またやります。
やってもいいと思うよ。味がするな。ミス萌えになったんだ。
俺は自陣で金を稼ぎます。
はい。オッケーです。
近血です。
これま、でもちょっと稼ぐか。
あ、パビ君、FOBやる?FB
いや、いいよ、全然。
本当じゃ建築やってもろて。
うん。
迫撃法も楽しいよ。
うわ、
稼げるよ。
さっきね、ちょっとやってた。
あ、本当いい仕事紹介するよ。撃
めっちゃいいよ。
ま、ちょっとやってたんだけど。
短時間で稼げるよ。
敵のハック今にいっぱい殺されたわ。
ま、それしゃあない。あ、俺ちょっとドライバーのレベル上げでもしようかな。
クイックしてんのかな、今。
はい。
頑張って。
青が11で赤9。マンティコは9。
赤。
マンティコア。マンティコアは
1回しかなかったな。あ、
こんだけモンスター人気ねえんだ。いんだ。モロンスターを。
謎だよね。
なんか配置がもう終わってんの?
いや、どうなんだろうね。実際勝てると思うんだけどね。
うん。形的なスターティスタートかなのかな?
サポート
でもなんか割と南寄りのタワーがさっきもそうだけど囲むのがすげえ難しかったりする気がするわ。
うん。
正直。
あ、なんか右側と左側が森になってるところ。
うん。2
試合前か。
インデビジュアルフテ。
うん。うん。
うん。最初変えられちゃったところ。あそこ固めんのむずいんだよね。なんか周りにめちゃめちゃ
余計な柵がいっぱいあるせいで
壁一重だとめちゃめちゃどっ回でも登れんだよね。
ね。
しかもくぼみだからさ余計。
そうそうそう。
側だからました。
はい。
シャローだと思うな。小さく固めるしかないんかな。
小さマンテが一番強いんかな?割とやりやすいあるわ、俺は。
うん。さんいるでしょ。あれ?あと
1人誰だ?ウィンドはいないでしょ。ええ
え。のさ、えっと、
Discordのし、なんだこれ?な
んだ?1
番上の
さ、サードマンし、シルノマンな、なんて言うんだろう?これな、何て読むんかわかんないけども。
あ、デーモンないな。そうそういえば。
え、
あ、デーモンか。
あ、デーモンだね。
デーモンおらんね。
あ、この人があれか。ちんちん電車さんか。
はい。
はい。オッケーす。
ただあのしいですね。
どういうこと?おかしいな。はい。
はい、みんなゴーホームでトもうちょっと多めで
うん。2
人待っちゃうみたいなのだとでもかわいそうだよな。
ハローアんさんハローハローワン
本当だね。
えっと今危ないね。
うん。
更新かけます。
い、更新。
はい。
入るしかないか。
う、40
かな。これかな?
あ、
640じゃない?60
あたり入るしかないんじゃね?
ああ、でもいけるな、これ。
7060が乱日してたから。
おいできたいやつ。
マティコアマンティコア
マンティコかな?やべえかな?
いいよ。
マンティコに
ありがとう。
これは入れたわ。マイPCラギン。おい。
お、
どうでしょうね、これ。
60ま、でも6070入るしかないかね。
なんかそんな感じると多分
入れない人が出てくるんだよな。
順番スタートが俺らが入ったらスタートしてるみたいな感じになっちゃう気がする。大事だもんね。
JP
とりあえず
すまんなみ
あ、でも今回はりかしも入ってくれてるね。
カジ6人
ありがとう。
よいしょ。5頑張れ頑張れ
for頑張れ
オセオエル
えっと今
頑張れ
まあああでも俺ら以外にも待ってるら
がいるからやっぱ本当に本当にみんな入りたくないんだな。モンスターには。
ああ、入りたくなく。
Ijo
うん。
こういう空気があってもなんかうまい人が他の
2チームに入るから実践的に初心者ま
うん。確かにそれはあるそう。
വചനഅമേരിക്കア
はい。799から動きません。
ああ。
はい。
おかしいな。あ、赤が1人抜けて。2
人抜けて。
しいな。
あ、これは勝。
これはやばいか。
頑張って頑張って。
頑張って。
お、韓国の人いる。
韓国。
せよ。
あに入って。
ああ。
おのは不動だな。
になる。
うん。
待って。
なんだ?
いかもいい。
入れない。
ふう。変える。ノーコア。
Discord
日本
人です。日本人だよ。あ、いやいやいや。
Irememberいや。こんにちは。
Inders
youstreamingI
streamingnow[笑い]
IwonderlikeifIput
thetwitwiyoubeonmy
usonste
これ多分ロースター以外無理じゃね?
うん。なんかそんな感じしてきた。僕もなんかロースターね、みんな入りますよ。
俺たちがこの人数でロ、
俺らが入れば逆にゲームが成立するしやすくなると思うわ、多分。
うん。ね。そうだね。そうしよう。
もうそうしよう。もうロンスターだよ。俺ら戦で行こう。
俺たちはロンスターで行くしかない。
[笑い]
おら。だ。オケ。ガイズ。オ、バックホーム。行。ア、レディ。レディ。
レディ。
オッケー。
う、35、35、35、
359。3005。
あ、350。ロンター行くよ。俺は
ロンスター。ロン、ロンサー、ロンター。
もうどうせロンスターすよ。
359ね。
悲しい。
35オワ。
いや、Ineedtomynumber。
赤じゃない?これ。
赤行きましょう。これマジこに来て
[笑い]
ドンスターが一番多い。
モンスターそんな人気?
逆にロースターに俺たちみたいなパーティーがいる可能性もある。あ
あ、
givemeこともなさそうか。
え、ロいる?もしかして
ちょっと
あ、待って。
れたらだぜ。
[笑い]
作りました。
はい。
ありがとうございます。
重たい。うわ、ロッしたら
大丈夫、
大丈夫。
はい。入った。吐えた。あさんオフィ
ごめ。今入った。
人だから。えっと、来てないのが
でもいいのね。
早いな。
わかんない。
for
日本人。
あ、日本人ですか?
そうです。
あ、どうもこんにちは。お疲れ様です。頑張りましょうね。頑張りましょう。
勝ちましょう。勝ちましょう。
ジャプニはいい。
日本人ですか?いな。
誰か死んだ。
これそうですかね。
あ、始まりそうなんね、これ。
あ、始まりそう。
これみんな入った。
レモン入った。
とデーモン以外は分入ってる。
デーモンデーモンカモン
カモンデモン
デモンデモンどこにデーモンデーモン
あたたちと一緒に行くんだろ?プンシ
わあんかいじめ発生してない?大丈夫?それ
悪るぜるぜ。
誰だ?なんか
おいじめはなかった。
中ち中だなんだなんだ。始まってるぞ。
なんか
チさ、チューサ
何の音楽?
ヘルダイバーじゃない?
ヘルダイブ?[笑い]
ヘルダイブダイブ。
あ、そうなんだ。
でもウイバどこ?誰これとお前ですか?
民主義のためにだっけ?主義のためにて
自爆するゲームです。
[笑い]
でもおらんな。
さんどこいる?
いないか?
うん。
[音楽]
でも
SP
でしょ?
Japan
withsome
Ithink
inでもあんたないな。全部
でもデスコになるほど。
うん。なんかわかんない。
そういう状態か。
ああ、そうかもね。
Yeah.TRandstthereso
muchIgottoseethebu
trneveronitthough
expensive
isexpensive
andthetrstiscrayou
knowitoourindtr
stlikeyouknowputyou
inthewandyoudon't
haveseandyouhaveto
waforothertogiveyou
seandst
yougetseandsofor
likeथdaytripsandst
don'thaveyoukeepon
jumwhenthetrlikett
comessoannoright
herelikenice
[笑い]
istr
somuch
likeinourplacelike
wehavetrlikeanywe
havedirtrrightyou
can
onstopsandhereyou
havetotransf
mleandmlecomppr
懐かしい。あ、
オ、行くぜ。
よし。
あ、えっと、
はい
はいはいはい。流してくんか。
[笑い]止めてえぞ。もういいぞ。
んだけど。もういいぞ。もう終わった。終わった。
終わった。終わった。
AK。ナイス。ナイス。ナイス。ナイス。
ああ、はい、はい、はい、はい。レベルあ、はい。ああ、すごい。あ、します。
はい。
どこだ?
えっと、てくれのかな?ミノか?いるか?エバ
みのく、みの君はいらっしゃるか?民度いるよね。
これはちょっと遅れます。
あ、ミドないわ。ご飯出てたわ。
あ、さん、
ちょっと待って。任てください。
いないな。ヘリないわ。ごめん。ヘいわ。
ざある前。
俺いや、ちょっとごめん。
ちょっと、え、えっと、
え、ヘリ大丈夫?
DJさん,
Japanforsomereason.
Itdoesn'tfeellike
missingindiaor
something.Idon't
know.MaybeIhadto
comereallyquickly
え、何?
お前有能じゃん。
できないやつ。
私運転しちゃうわ。あ、誰か持ってんのか、これ。ちゃうか。
オーマイゴつた。
ごめんね。
あ、
違うな。
マイガス持ってた。
何をに詰めてくよ。来た。
[笑い]
はガナパラシュンキュータンキュー
thanキオじだけど
ちゃんと下道がないんだよな。
これいつもあれじゃん。あの南だっけ?違うな。西側から撃たれるやつじゃん。ここ
あたら
そう。
になるかこれと思うか。幅がバやっぱ撃たれてるわ。えっと、西側から撃たいね。
ああ、歌った。撃たれた。
撃たれた。歌ったじゃない。
ロンジャパニーズ。
Whatwork?
あ、カチ。
えっと
give
बाല
likeonefirstreസlike
goingtofrequently
thefireforthat
secondreസ
jhegotfiredbecuseof
takingalebytelling
themhewassickwith
havingfever
from
workandsch殴れたちし今
2回ます
はお前本当によ
ううん。マジか。な
んで普通に入られたんだ?これsome
goodぐらい使った。
僕あれかもしれない。リスポンした方がいいかも。無理かな。
oneplace
have
so
call
andaskwhy
人しかいないんだよな
タの中にいいる敵が
やば。あいつずっと爆させてる。いや、あんのか。
マイガ。うん。ちょっとリスポンするわ。
for
youseeenem
forcareful
back
of
うるせねあいつ1人あんなに暴れ
え、大丈夫?ബ
nextウ
やばいな。このすごい。
やばい、やばい、やばい。に乗ったぜ。
このプレをするためにC4
カにパンパンに詰めてきたんか、これ。もしかして。
takefor
のい
はめちゃめちゃ入るんじゃないかな、これ。
Jed
work
すまんねくれ
haveに
とりあえず
上いる
よ。
これ外
えっとルーフルーフルフトあ、なんかそれっぽいな。
うわあ。うえ。
全然建築進んでねえ。これ
本当にこれ建築エミ
俺南が入ってくるわ。これ
オオ
レフト
そこの面任せ。俺右南の
お全部ちゃうわ。
さあ、これ作りやんか。
ゆっくりかけか。えっと、
なんか言ってんの?
Ihavesome
thanforDJさん
whenyoucomenexttime
than
上行。
ああ、死んだ。HP。あ、ナイス。
いいよ。
まだいるかな?オッケー。いなくなった。ナイス。屋上クリア。うん。
[うめき声]
屋上来や。屋上
ナスよ。
ありがとう。こさん。
オブロ。
オオ。ウイウェイト。えっと、あれがあるかな?あった。あったな。
敵のやつをもらおう。than
muchなんとかなった。ナイスナイス
ナイスよ。パ
ちょっとまだ建築が。急げ、急げ。
はさんの死体から拾った大型ハムはどうしよう。
え、全然、あの、使ってもらってもいいし、置いてもらってもいいし、僕ももう
1個あの、持ってけんで。
オッケー。
使ってください。うん。余ってます。それ。うん。
ふん。
あれ?ここじゃない?出るかな?ありがとう。てかよく覚えてんね。
かき乱されたぜ。
やっぱかき乱し融合か。
[笑い]
ありだね。いや、思った人にありだね。本当に。
連携取れるなら
これで
相手の別部隊が普通に攻めてきてたらやばかったから。
うん。うん。うん。
有効ではある感じやね。
うん。さっき楽しそうだったも。めちゃくちゃあそこ。今度俺も連れてってくれよ。その世界に。
[笑い]
楽しそう。
うん。初ど面白そう。なんかもうぐちゃぐちゃだったよ。マイクが。
みんな、みんなぐちゃぐちゃだった。面白かった。聞いてて。なんている。ああ、びっくりした。まだ遠いな。え、遠いか。ん、なんでそこ死んだ?
[笑い]
なんか死んだな。
不思議。
あ、えっといるや。東側、東側。えっと、もう
FPの範囲内に入ってるわ。
オ
オ。ちょっと急ぐわ。急いで。
人しか見えんかったかな。1
人了解。またそういうやつがいんの?だるいね。
待って。リロードしよう。む。なんだそれは?そっちが
しっかりや。
さっきの司法野郎じゃねえか。
ありがとう。
ナイス。
あ、死んだね。
いらった。
うん。
ナイス。
さっきのあれだ。
あ、
日本人の人だ。さんさん
めっちゃ凸してくる感じやね。
あ、ちさんが敵側にいるってこと?
うん。
あ、なるほどね。てこっよ。
あ、中さだったんだ。
[笑い]
夜ね、日本人たのもそうだね。
あ、マジか。さすが忍者。
忍者やん。どったんだ?
ああ、あとゴたんだ。
ああ、
すげえよな。1
人であんなにできんのマジで
ね。
き目されたぞ、俺たち相当
持ってま、入れたのたまたまったとしてもあれか
敵の建築豪をでする感じの
そうだね。
うん。そうやね。
ここにないで
献心的だな。
うん。ね。タワーの位置最初に決めちゃうね。た、
まだ作んないけど。
うん。あ、やっぱこれ西側がきついな。車線が。
うん。
西側の山上から。あ、なんかめちゃめちゃ死んでる。味方
ね。今日そきついよね。
ここもう1
個奥に作るか。壁もうちょっと高く作るね。向こう。あ、ちょっと待って。そういえばあれだ。のなんか扉なかった気がする。見てくるか。
あ、今2段作ってくれてる。ありがてえ。
え
Idon'thaveaspotter.
Crazydi
enemえ、
あれ
Icanseeproperly
is
えっとあ
ほいほいほいほいほいほい
Iguessナイ
ガれ。
あ、キンパンありがとう。
うんふ。
[叫び声]
これっちからみんな入ればいいから。東側もうごいらねえだろあれ。
うん。うん。
ああ、えっと、南側入ってきてるわ。
あ、エオケ。
南側、南側。了解。
あ、了解。了解。
あそこは開いてんのか、
あれ?あ、これ車だ。車の上乗って壁乗り越えてるわ。
くそ。今俺のところ、俺の壁裏いるわ。
オッケー。壁裏了解。
いてえ。あ、
C4だ。また中さん来たわ。
あ、中さ。
え、右下のゲ
了解。1人なら
行けるよ。
中に入れさしてた。持ってる。
了解。あれもオ。
うん。
オケ。うん。
結構あれ届くんだな。待ってね。
ナイス、ナイス。
待って。さ、
俺がやらかしたな。
にしときよかった。
ありがとう。あ、
お車。お前大丈夫か?その車ことなってるぞ。
ゲームねえ。
サンキュー。
ありがとう。あ、助かる。
Godthewholegameis
frozen
isfrozen
Ihavetoretheyou
forabout
solag
isitbecauseofthe
stupidramwhatis
goingonwhy
play
gameFPS
like50
is
good
Iget
あると優しいな。くて最高だよ。
やだ。
全然気にしないわよ。
ああ、た
L
あ。
DumJa.
ああ。
ああ、キしてました。
Back
また言った。
MydaymyPC
めわか
Thankyouforjoin.
Discordover
よし。
മറ്റあれ
し
guysdoonethingwup
thestreamherefor
partoneidowishto
playagainoricouldw
upherewhoknowswhat
Idon'tknowwhattodo.
MyPisdying.
Ineedlike
something
あ
like
うん。
シ
Sing
Ineeddosomething
laptopfield
うん。
あ、どうしよう。
GuysIwilljust
aginthemayIdon't
know10martowupIhave
touploadtheright
justdothatseeyou
B
Idon'tknowifmyroom
metokeepon
[笑い]
whatthat
し
かな?
ブラザホールPC
なんで
あーなんだH
ബഗഡപിഫ
[音楽]
കി
അജയ
ഓക്ക